==============================
 TITLE: Tôi Đi Làm Lái Xe
==============================



==================== Chương 1 ====================

5h30 tôi đứng trên ban công căn trung cư tôi ở,chờ chị như bao ngày cuối tuần khác.Cầm điện thoại tôi viết cho chị một bài thơ mà tôi làm từ thời còn đi học.


Tôi muốn gửi đến người tôi yêu nhất


Nỗi nhớ mong của buổi chiều nay


Bạn đang làm gì trong lúc này đây


Người con gái mà tôi yêu tôi mến


Hoàng hôn xuống là một ngày dần hết.


Chủ nhật buồn bạn chẳng đến thăm tôi


Tôi vẫn biết bạn ở nơi xa nhất


Chẳng đến được nhưng tôi vẫn đợi


Đôi mắt ngóng trông chẳng hề biết mỏi


Chỉ đợi trong thoáng chút giận hờn


Để rồi lại mong đợi nhiều hơn


Người con gái mà tôi yêu tôi mến.


Tít..tít..


Điện thoại tôi đổ chuông,là tin nhắn của chị


“ Hay quá.!.giờ em mới biết anh còn biết làm thơ nữa cơ đấy.Chịu khó chờ em nhé hôm nay em về muộn”


Lại muộn à.?. hôm nay chủ nhật mà




Nhắn thế thôi nhưng tôi biết gần cuối năm rồi nên cơ quan của chị bận quyết toán,rút một điếu thuốc tôi đưa lên môi,rít một hơi thật sâu tôi từ từ nhả khói.chép miệng tôi tận hưởng khoái cảm của chất nicotin đang thấm sâu vào từng thớ thịt.


7h5 thoáng thấy ánh đèn xe ôtô tiến vào hầm xe,là xe chị .. dễ dàng nhận ra từ xa bởi chiếc xe này đã quá quen thuộc với tôi.Tôi đóng cửa ban công tiến vào nhà,vội vàng hấp tấp tôi cởi phăng cái áo thun tôi đang mặc trên người,tụt luôn quần soọc lẫn quần xì ra tôi quẳng xuống nền nhà.tôi trần truồng tiến ra cửa đứng chờ chị.


10 phút ..rồi 15 phút trôi qua vẫn chưa thấy bóng dáng chị đâu.Tôi dựa lưng vào cửa đưa tay kích thích cậu bé của tôi đang chực teo nhỏ dần lại.


Kín.g.g.g….Ko.o.n.g….


Chuông cửa nhà tôi vang lên.tôi mở cửa,chị ùa vào như một cơn gió,nhìn bộ dạng tôi lúc đó chị thoáng chút ngạc nhiên.chị nói như phân trần.




Em xin lỗi.Con bé Vy nó đi nhờ xe về cứ nằng nặc mời em lên nhà nó chơi..mãi em mới chốn được lên đây với anh đấy.


Không để chị kịp nói hết câu tôi ôm chầm lấy chị,đặt vào môi chị nụ hôn ,chị buông tay cho chiếc túi xách rơi xuống nền nhà choàng tay ôm lấy tôi,hấp tấp,vội vàng hai chân chị đạp vào nhau cho đôi giày cao gót rơi ra,Chị co chân quặp chặt lấy hông tôi,cô bé của chị áp sát vào cậu bé đang căng cứng ,qua làn vải mỏng chiếc váy chị đang mặc .cậu bé cảm nhận được cô bé ẩm ướt …nóng..rất..nóng.Xoay người hướng về nơi chiếc ghế sofa đang đặt ở phòng khách tôi ôm chị tiến vào..mỗi bước tôi đi cậu bé lại trượt lên,trượt xuống,như mơn trớn,cũng như muốn xoa xịu cô bé.Sự đụng chạm cọ quệt ấy như những nốt nhạc dìu hai con người hừng hực lửa dục vọng đang quấn lấy nhau “nó sẽ đưa họ đến bến bờ hạnh phúc,hay chỉ là một phút thoáng qua rồi đẩy họ xuống tận cùng địa ngục..?..”




hẹn gặp lại các bác nhé bây giờ em phải đi đón chị



==================== Chương 2 ====================

Đặt chị ngồi xuống sofa,tôi quì xuống nền nhà giữa hai chân chị,hai tay tôi vuốt hờ qua hai má chị,tiến xuống ngực,tôi bóp nhẹ bên ngoài qua lớp váy và chiếc áo ngực của chị,chị nhìn tôi đắm đuối. 


Ken… hôm qua anh lại làm tình với em ở ngoài phố .?.


Không trả lời chị tay tôi tiến vào ngực chị,nó đây rồi,chỉ to hơn chiếc bánh bao thôi nhưng bù lại rất chắc .đầu ti đỏ hồng bé tí, một tay tôi xoa nhẹ bên ngực trái..rồi nhào nặn …tay còn lại tôi lấy ngón tay gẩy gẩy đầu ti bên phải. 


Hơi thở của chị bắt đầu dồn dập..tim đập nhanh hơn..chị ngửa mặt lên ..thở dài..


Ước gì em có thể quên được anh ,Anh luôn hiện diện trong tâm trí em.


Không để chị nói hết câu,tôi choài người lên hôn lên môi chị một nụ hôn thật sâu đắm 


đuối,ngọt ngào,rút hai tay ở ngực lên tôi nhẹ nhàng đặt lên vai ,kéo cho hai chiếc dây váy của chị trễ xuống hai tay,dời môi chị tôi hôn dần xuống cổ chị tiến đến bầu ngực căng tràn đang e ấp nằm sau chiếc áo lót trắng ..phập…phồng.. ẩn.. hiện….hồi hộp..như cuộc tình vụng trộm của chị và tôi.Chị đang trốn chồng,trốn con,trốn cả đồng nghiệp đang hiện diện cách tôi vài tầng lầu để xuống đây với tôi.Nghịch cảnh này sẽ là thoáng qua.hay sẽ là mãi mãi tôi không biết,nhưng bên chị tôi như quên đi tất cả,thấy lòng ấm áp,bình yên,dâng trào hạnh phúc.




Cho hai tay xuống ngực chị tôi xoa nhẹ qua lớp áo lót.kéo nhẹ cái áo lót xuống một chút,hai ngực chị dần dần lộ ra.tôi đưa tay xoa nhẹ một bên.lấy ngón tay tôi gẩy gẩy đầu ti.lướt qua cổ chị mồm tôi tiến vào bầu ngực còn lại ,khẽ liếm nhẹ đầu ti đỏ hồng,tôi mút mạnh,chị cong người vì nhột.tôi le lưỡi đá đá đầu ti giờ đã săn cứng đỏ hồng.Tôi hôn dần xuống dưới.qua eo..lướt qua cô bé xuống đùi.một tay tôi cầm chân chị kéo lên rồi hôn nhẹ tiến dần xuống phía lòng bàn chân chị qua lớp quần tất.tay còn lại tôi vẫn xoa bóp trên ngực chị.Quỳ vào giữa hai chân chị cậu bé của tôi căng cứng nghễu nghện cọ quệt vào hai đùi,chị nhìn xuống.thoáng đỏ mặt quay đi,tôi luồn hai tay vào trong váy,lên cạp chiếc quần tất chị đang mặc kéo xuống từ từ.Như hiểu ý chị nâng nhẹ mông cho tôi kéo qua.Chiếc quần tất và chiếc quần lót trắng đi xuống da thịt trắng ngần của chị từ từ lộ da.tôi đưa lưỡi liếm nhẹ lên phần đùi .chị nảy người hai tay ôm lấy đầu tôi.tôi khựng lại vài giây khi trước mắt tôi nước nhờn của chị dính ở đáy chiếc quần chip.tôi đưa một ngón tay chấm vào thứ nước nhờn nhờn trắng đục ấy kéo lên.nó theo ngón tay tôi như một sợi chỉ nhỏ gắn kết ngón tay tôi với đáy quần chíp.kéo một chân chị lên cho chiếc quần lót tụt ra dính hờ vào chân còn lại tôi hôn dần lên đùi chị.tiến vào váy chị nơi có sự hiện diện của cô bé.cô bé hồng hào,căng mọng,hai môi chúm chím,nằm khít lại với nhau như hai miếng thịt xếp trồng lên nhau,rỉ ra một chút nước nhờn.Tôi hôn nhẹ lên cô bé,le lưỡi liếm lên cô bé,hai tay vòng lên xoa nắn ngực chị




Chị cong người..hơi thở dồn dập..nặng nề ..hai tay vò mạnh trên đầu tôi..dựa người vào thành ghế như hưởng thụ.


Hôn,hít ,bú,liếm một hồi..cô bé của chị ướt đẫm,nhầy nhụa,chị oằn oại như đỉa phải vôi.hai tay chị vò mạnh trên đầu tôi.Tôi biết chị đang sướng bởi mỗi lần tôi le lưỡi liếm sâu vào cô bé là mỗi lần chị thở dồn dập như đứt hơi…. Kèm theo đó là tiếng ..ưm….ưm..nhè nhẹ.


Chị nâng đầu tôi dậy,tôi từ từ đứng lên cậu bé hùng dũng,căng cứng với cái đầu khấc đỏ ửng,lắc lư trước mặt chị,nhìn không chớp mắt chị vươn tay nắm lấy cậu bé.xóc nhè nhẹ..tay còn lại mân mê hai quả trứng bên dưới,chị le lưỡi xoa nhẹ lên đầu cậu bé..rà rà xuống đầu khấc.rồi chị đá đá cái lưỡi lên đầu khấc.bất chợt chị ngậm cả đầu cậu bé vào nút mạnh.Tôi như ngộp thở ngửa mặt lên trời hớp vội vài ngụm không khí rồi thở mạnh ra..xuýt xoa..như kẻ đứt hơi..bên dưới như trăm nghìn con kiến đang cắn..tê..tê..đê..mê..khó tả..đã bao lần chị làm thế..cũng là bấy nhiêu lần tôi chết lên chết xuống..chị dìu tôi từ đỉnh của sự sung sướng này..lên đỉnh của sự sung sướng khác.




Bên dưới chị vẫn đang cần mẫn chiều chuộng cậu bé của tôi.chị liếm nhè nhè hai cái trứng..chị nút vào mồm ngậm rồi nún nún..như đứa trẻ đang tập bú.hai tay tôi không biết tự bao giờ đang mò mẫm xoa nắn trên bầu ngực căng tràn nhựa sống của chị.


Tôi phiêu phồng như kẻ trên mây,Cả người tôi bủn rủn.Cứ tình hình này thì không ổn..khéo tôi ra mất..nâng cằm chị lên tôi hôn nhẹ lên môi chị.nhón chân tôi bước lên ghế quỳ sau lưng chị.cậu bé của tôi căng cứng, trơn nhẫy.cọ quẹt vào lưng chị,tay tôi luồn ra trước xoa nắn cặp ngực đang phập phồng theo từng nhịp thở.chị ngả người ra sau hôn tôi,bóp ngực chị một lúc tôi luồn tay ra sau tìm cái móc áo ngực..pực..pực..chiếc áo ngực rơi xuống lăn dài trên nền nhà.


Tay tôi luồn ra trước xoa lên cô bé qua lớp váy còn dính hờ trên người chị,môi tôi vẫn quấn lấy môi chị…nụ hôn ..ngọt ngào ..đắm đuối..đê mê..
Người chị uốn éo như hòa nhịp với những ngón tay tôi.đang đi sâu vào cô bé nhầy nhụa,trơn ướt,cô bé nhóc nhè ướt đẫm dính bết cả lên đám lông thưa thớt không đủ dài để che đi cô bé.Chị rời môi tôi ra.thỏ thẻ bên tai tôi


Làm cho em sướng đi..


Em có muốn không..?..


Có…em…muốn..


Chị đứng dậy,cái váy không còn chỗ bám rơi tuột xuống hai chân chị,chị khom người xuống,cô bé căng mọng , nằm thấp thoáng giữa hai chân.Nhìn thật kích thích,Tôi đứng lên cầm cậu bé xóc nhè nhẹ..


Em banh cô bé ra một chút..cho cậu bé của anh vào…ở tư thế này cô bé hơi khít khó vào.


Chị luồn tay ra sau..banh hờ cô bé ra..chờ..đợi..


Cầm cậu bé căng cứng trong tay tôi tiến lại,quẹt quẹt cậu bé lên khe mông của chị..quẹt xuống cho đến khi hết chiều dài của cô bé tôi lại kéo ngược lên.tôi cứ chà lên chà xuống như thế cho chú bé thấm đẫm nước nhờn ở đầu khấc.Dường như không chờ đợi thêm được nữa.tay còn lại chị luồn ra sau túm lấy cậu bé,đặt vào nơi giao hoan,suối nguồn của sự sung sướng.hai tay tôi ôm hờ hai bên hông chị..cậu bé của tôi tách đôi cô bé tiến vào.. ấm .nóng..chật trội…ướt..nhầy..nhụa..kích thích..cô bé co bóp để thích nghi với ông khách đang xâm nhập vào.đợi cho cậu bé vào gần hết..tôi đẩy mạnh..chị ..h..ứ.. lên một tiếng chúi người về phía trước,mất thăng bằng chị buông một tay đang banh cô bé,một tay hướng cậu nhỏ của tôi vào cô bé..ra phía trước.Bụng tôi đập mạnh vào mông chị…bạch…
Cô bé ôm khít,vuốt ve kích thích cậu bé.bên ngoài một tay tôi vẫn đặt hờ trên eo chị,tay còn lại tôi di chuyển xuống cô bé xoa nhẹ lên đầu cô bé dưới đám lông lưa thưa.tôi cong người rút cậu bé ra rồi đẩy vào với tốc độ nhanh dần.


Được khoảng 20 nhịp.tôi nhoài ra trước kéo hai tay chị ra sau..rồi tăng tốc..đẩy những cái sâu,mạnh,dứt khoát vào cô bé..


Bạch..bạch..bạch..


Cậu bé vẫn chăm chỉ miệt mài ra vào ..Cái thứ chất nhờn nhờn trắng đục phủ khắp thân cậu bé..đọng lại nơi gốc như một cái vòng ..đám lông ướt đẫm dính bết lại với nhau.Chị thở như đứt hơi,miệng bắt đầu phát ra tiếng rên đầy khoái cảm


Hư..hư..hư..bạch…bạch..bạch..


Tiếng rên của chị,tiếng nhóp nhép,của hai bộ phận sinh dục ra vào,tiếng mông chị đập vào bụng tôi như một bản hòa tấu dìu tôi và chị đến tận cùng sướng khoái.
Buông một tay chị ra,như hiểu ý tôi chị vặn người nghiêng nghiêng.tay còn lại bám vào hông tôi.Bao nhiêu lần như thế này cũng là bấy nhiêu lần đem lại cảm giác sướng khoái cho cả tôi và cả chị..hôm nay..khác hôm qua..khác..hôm trước..và khác hôm trước nữa.. mỗi ngày sướng khoái theo một kiểu khác nhau..chẳng hôm nào giống hôm nào..mọi thứ đang đưa tôi tiến dần đến đam mê.. đam mê chị.. đam mê xác thịt…nếu sau này lỡ quen đi mà không có chị ở bên thì sẽ như thế nào nhỉ.?.tôi không dám nghĩ nữa.


Sau một hồi vặn người kiểu nghiêng nghiêng hướng ánh mắt về phía tôi chị nhìn tôi đắm đuối..tóc tai xổ tung dính bết lại với nhau.đã có những giọt mồ hôi đổ ra trên người chị,cũng như người tôi thánh thót rớt xuống người chị.hòa vào với nhau.Chị thả tay ở hông tôi ra trở về tư thế ban đầu.Cậu bé của tôi vẫn nằm sâu trong cô bé của chị.vẫn ra vào nhịp nhàng.
Cậu bé của tôi căng cứng trực bùng nổ.tôi dừng lại vài giây để định thần và giảm áp lực cho cậu bé.Nâng một chân chị lên.tôi bắt đầu đổi chiến thuật.tôi đẩy một cái sâu,ba cái nông và ngược lại.Trong đầu bắt đầu đếm như tập thể dục.hòa nhịp cùng tôi mỗi cái tôi đẩy sâu chị “hứ” lên,ba cái nông thì chị hất mông về phía sau người uốn éo,cô bé co bóp như tiếng thở ngắt quãng của chị trên thân cậu bé.


Chị co người,cô bé bóp chặt lấy cậu bé của tôi giật giật.chị cắn chặt môi giữ lại tiếng thét..chỉ vọng lại tiếng ..hư..hư..hư..chị..ra…hạ chân chị xuống.chờ cho phút sướng khoái qua đi.Tôi lại tiếp tục chiến thuật cũ..lần này tôi đẩy 3 cái sâu ..rồi 5 cái nông..đang nhịp nhàng và khoái trí với chiến thuật của mình có hiệu quả.chị quay lại nói với tôi mỗi lời nói của chị,bị mỗi cú dập của tôi cắt ngang.nên nó thành ra thế này.
Cho.. em…bạch..bạch..bạch… thấy.. đi..?..


Tôi vờ như không hiểu hỏi lại chị.


Thấy gì cơ..?. 


Chị cúi gập người xuống,đưa tay lên vuốt lại mái tóc xổ tung,rối bù,bết lại với nhau bởi mồ hôi.


Thấy…..bạch..bạch..cái. của.. anh.. đi.. vào trong em.. em muốn..hư..hư.hư.


Mỗi câu chị nói tôi cố tình đẩy ba cái sâu..để ngắt quãng.. ..Như chợt hiểu vẫn tư thế cũ tôi đưa tay nâng hai vai chị lên.cậu bé của tôi vẫn nằm sâu trong cô bé của chị.chị đứng thẳng mông hơi cong về phía sau,tôi đứng sau,hơi khom người xuống cho chú bé khỏi tuột ra.hướng chị về phía phòng ngủ tôi đẩy mạnh cậu bé của tôi trôi tuột vào cô bé.hai chúng tôi bắt đầu tiến vào phòng ngủ.để cho chị đi mấy bước tôi lại đẩy sâu cậu bé một cái.chị nhăn mặt quay lại lườm tôi.


Tôi thản nhiên nhoẻn miệng cười ..Cho nó khỏi tuột..
Cửa phòng ngủ vừa hé mở,hơi lạnh của chiếc điều hòa ùa ra như cơn gió cuốn tôi và chị vào phòng.mát quá..đã đời..tôi hít một hơi dài.. quên béng đi cái nhiệm vụ cao cả.cậu bé tuột ra.nắm tay chị tôi và chị vào phòng.


Cánh cửa phòng ngủ đóng lại,tôi dựa lưng vào cánh cửa,cảm nhận cái lạnh của cánh cửa truyền vào cơ thể tôi.quên béng đi phía dưới của tôi cậu bé đang teo nhỏ lại.Quay lại nhìn tôi,nhìn xuống cậu bé của tôi chị tủm tỉm cười nói :



==================== Chương 3 ====================

Teo rồi kìa…hay thôi nhé..


Ừm hay thôi vậy.. tôi trả lời như đồng tình với chị rồi quay xuống cậu nhỏ đang ươn ưởn chưa teo hết ,lấy một ngón tay tôi hất hất cậu bé mồm thì nói.


Kém quá..thế này thì còn làm ăn gì nữa..


Chị ngồi thụp xuống dưới chân tôi,tay ôm lấy cậu bé xóc nhè nhè mắt nhìn đắm đuối,miệng nói như nựng cậu bé.


Thôi..thôi..dậy nào..cậu bé..cô bé của chị đang chờ cậu đây,cậu phải làm cho cô bé sướng ngất lên,khóc ướt đẫm ra cậu rồi mới được ngủ chứ.


Hi..hi.. tôi phì cười bởi câu nựng của chị.


Chị bắt đầu ngậm cậu bé vào mồm nút nút,lưỡi lại xoa xoa lên đầu cậu bé,giờ tôi mới để ý trong chất nhờn của cô bé hình như dính chút máu hồng hồng.dính lên chú bé.


Nâng người chị lên tôi hôn nhẹ vào môi chị


Em sắp có tháng à..?..


Vâng… mấy hôm nữa..




Hôm nay em rụng trứng.


Em nhớ đã nói với anh,mỗi lần rụng trứng cô bé của em căng mọng,mũm mĩm đỏ hồng,khóc nhè ra nhiều nước hơn bình thường rồi à


Và nhu cầu tình dục của em cũng cao hơn.tôi ngắt lời chị


Vâng..anh biết rồi mà..sao lại hỏi em thế..


Hơi tần ngần..tôi nhẹ nhàng trả lời chị


Là anh thấy hình như cô bé của em có máu,đang dính trên cậu bé của anh.


Đâu để em xem nào..chị lại ngồi xuống,đè cậu nhỏ sang bên này bên kia xem xét rất kĩ rồi phá lên cười.đứng dậy dí tay vào trán tôi chị nói.


Ông hâm ạ..không phải máu đâu..là son môi đấy..


À ra thế..tôi thở phào nhẹ nhõm..tôi sợ quan hệ khi có tháng chị lại bị viêm như lần trước.


Em nói thêm cho mà biết này.hôm nay em rụng trứng nếu trứng gặp tinh trùng của anh sẽ xảy ra quá trình thụ tinh,em sẽ có bầu,từ khi có bầu đến sau đẻ khoảng 1-2 năm tùy từng người là em tắt kinh.Còn nếu trứng không được thụ tinh thì 4-5 hôm nữa em sẽ có kinh nguyệt.




Tôi hơi hoảng..hỏi dồn thế hôm nay mình quan hệ là sẽ có bầu à.


Nàng gật đầu..?.. lại ngồi thụp xuống chân tôi xoa xoa cậu bé.


Tôi đẩy tay nàng ra..thế này thì không được..không ổn rồi..


Sao lại không được..?..anh quên là em uống thuốc tránh thai hàng ngày à,vừa đẹp da,với mỗi lần quan hệ của anh ra nhiều trong em,với lại tinh trùng có thể sống trong tử cung của phụ nữ một tuần đấy.


Tôi gật gật đầu..ở dưới chị lại hôn cậu bé của tôi nhiệt tình,chẳng mấy lúc cậu bé của tôi lại căng cứng lên hùng dũng đòi hỏi.tôi nâng nhẹ chị đứng dậy.cậu bé của tôi rời mồm chị sổ tung ra,lắc lư


Đặt vào môi chị nụ hôn.tôi xoay người chị lại để chị dựa lưng vào cửa,nâng một chân chị lên tôi..rà..rà..đầu khấc cậu nhỏ lên cô bé,chị thò tay xuống hướng chú bé đến lối vào của sự sung sướng..tôi chùn người xuống đẩy nhẹ..cậu bé lại tách đôi cô bé tiến vào.kết hợp với cô bé..đưa hai chủ nhân lên tột đỉnh của sự sung sướng..của chị hơi khô có lẽ do phòng điều hòa,cũng có thể do phút giây sao nhãng của chúng tôi.một tay tôi nâng chân chị tay còn lại tôi lần tìm hột lẹ..nó đây rồi..tôi xoa..tôi gẩy..kiếm tìm chút nước nhờn nơi cô bé..để cậu bé của tôi tiến tiếp chặng đường đang còn dang dở.tôi dời môi chị..đi xuống ngực..tôi hôn tôi bú..tôi nút ..le lưỡi đá vào đầu ti..nước về rồi..tôi cảm nhận chất nhờn của cô bé đang ra thấm dần lên đầu cậu nhỏ..âm.. ấm..cuối cùng cô bé cũng không chịu được.với cái lưỡi và cái tay của tôi kích thích nhiều điểm,chú bé lại tiếp tục công việc còn đang dang dở..từ từ tiến sâu vào cô bé.phía trên môi tôi lại tìm lên môi chị,quấn lấy môi chị.một tay vẫn xoa phía trên cô bé,tay còn lại tôi nâng cao chân chị lên thêm chút nữa,bắt đầu đưa đẩy ra vào .. bắt đầu đi tìm cái cảm giác tê tê….chơi vơi..khó tả.




Đưa đẩy một hồi..cô bé chơn nhẫy ra đầy cậu bé..tôi nâng cả hai chân chị lên.bắt đầu đẩy những cái mạnh lút sâu trong cô bé.tay chị quàng qua cổ tôi như ghì chặt hơn,môi chị tham lam hôn khắp mặt tôi.


Nhóp..nhép..nhóp..nhép…cậu bé chăm chỉ tiến vào ..chạy ra..Cao hứng lên tôi chùn người xuống đẩy một cái thật mạnh ngập sâu trong cô bé..chị “hứ” lên một tiếng,cắn chặt lấy môi tôi..chị hôn nhè nhẹ ra vành tai..le lưỡi liếm nhẹ vành tai .lưỡi chị tiến sâu hơn vào trong tai tôi,Tôi như bị điện giật,cả người tôi run bắn lên,bủn rủn.cậu bé trượt ra ngoài không đi theo quĩ đạo ra vào nữa.Hơi hẫng khi chú bé trượt ra ngoài.chị gục đầu lên vai tôi.tóc tai xõa sượi cười một mình..hi..hi.hi..


Để em..chị bỏ một tay trên cổ tôi ra lần xuống tìm cậu bé,hướng cậu đi vào cái lỗ nóng ấm chơn nhẫy của chị.tôi lại tiếp tục điều khiển cậu bé ra vào..tôi bắt đầu thấy mỏi..ở tư thế này tôi phải chịu sức nặng của hai người.vẫn giữ nguyên tư thế đó tay tôi ôm chặt hai mông chị,hướng đến cái bàn kê gần đó,đặt chị ngồi mím trên mép bàn..tôi xoài tay ra sau đẩy chiếc laptop vào,hai tay tôi xoa lên ngực chị.hai chân chị buông thõng xuống đất như hiểu ý,hai chân chị từ từ dang ra hai bên,tôi bắt đầu nhấp nhẹ..ra vào..chống tay hơi ngả người ra sau,mắt chị.hướng vào nơi chúng tôi đang giao hoan.cậu bé miệt mài ra vào cô bé.cô bé âu yếm bôi chất nhờn lên khắp thân thể cậu bé..như lớp bọt trắng xà phòng dính bết lấy đám lông.Tôi biết ở tư thế này được nhìn cậu bé ra vào chị kích thích nhất.tôi cong người đẩy những cái sâu và mạnh…dần kéo mông chị ra khỏi mặt bàn.bây giờ điểm tựa duy nhất là hai cánh tay chị đang choài ra sau lưng cố gắng bám lấy chút mép bàn..thấy hơi thở của chị nhanh dần kèm theo tiếng “hư”.. “hư”…tôi biết chị sắp lên đỉnh..đẩy mông chị về phía bàn sau mỗi cú dập..tôi bắt đầu tăng tốc ..Được một lúc chị cho hai chân lên khóa chặt mông tôi,không cho tôi nhấp nhổm,tay ôm ghì lấy tôi,cắn mạnh vào vai tôi.chị như đánh đu trên người tôi.cơn sướng khoái của chị ập đến..nhả vai tôi ra chị hớp vội vài ngụm không khí..hổn hển thở.. để chị qua đi cơn cực khoái.tôi ôm mông chị hướng về phía giường.
Đặt chị nằm xuống ở tư thế truyền thống,tôi nhấp nhổm trên người chị,cái mồm tham lam hôn lên ngực chị hết bên này đến bên kia.Bên dưới chị thay đổi khẩu vị cho tôi liên tục,đầu tiên chị dạng chân..rồi dần dần khép chặt chân lại với nhau.Ở tư thế này cậu bé chắc phải dài lắm..cô bé nước nhờn phải nhiều lắm thì mới ra vào dễ dàng như thế..đến lượt tôi..tôi banh rộng hai chân chị ra nhìn vào cô bé.đỏ ửng chơn nhẫy dính đầy nước nhờn..chảy xuống ướt một khoảng ga giường..tôi đặt một chân chị lên vai..chân co chân duỗi..nhấn những cái sâu và mạnh vào cô bé…rồi tôi đặt hẳn hai chân chị lên vai..ở tư thế này cô bé được nâng cao lên,bụng chị như bị dồn lại mỗi khi chú bé của tôi tiến vào.Trong tôi như sắp bùng nổ,tôi nằm xuống úp thìa với chị.một tay nâng chân chị lên.cho chú bé tiến vào từ sau mông chị ở tư thế nằm nghiêng.giảm áp lực cho cậu bé vớt vát thêm vài phút nữa bên chị..tôi bắt đầu đưa đẩy tay đưa về phía trước mân mê ngực chị..tôi đẩy những cái mạnh..dứt khoát vào sâu trong người chị..tôi tăng tốc nhanh dần..nhanh dần…như bắt nhịp được với cơ thể của tôi người chị cũng bắt đầu uốn éo.chị thốt lên:
chờ..em..chờ..em ..với..


Tôi cong người đẩy vài cái cuối cùng ..


Hư..hư..anh không chịu được nữa rồi ..a…n…h…r.a.a.a.


Em cũng thế….ra đi anh..bắn sâu vào trong em nhé….


Tôi ra ngập tràn trong chị,cô bé ngậm chặt cậu bé,co bóp vuốt ve..nún..nún..như đang uống từng ngụm tinh trùng chú bé vừa bắn vào..


Đặt một nụ hôn lên gáy chị..từ từ rút cậu bé ra.nhoài người lên chỗ cái đèn bàn.tôi lấy hộp giấy,chị quay lại nâng cậu bé của tôi bằng cả hai tay.đặt một nụ hôn lên đầu cậu bé.chị le lưỡi liếm chút tinh trùng còn vương lại nơi đầu khấc,chị ngậm cả chú bé vào mồm nún nún.


Lấy một tờ giấy tôi đưa tay luồn xuống chấm khô tinh trùng tôi vừa ra trong chị đang trào ra ngoài như núi lửa..thêm một tờ nữa..rồi tờ nữa…nhiều quá..ướt cả ga giường..ướt cả mông chị rồi..
Lấy thêm một tờ nữa,tôi gấp lại làm đôi..xe chúng lại bằng nửa điếu xì gà lahabana..đưa xuống chỗ cô bé,như hiểu ý tôi chị dang rộng hai chân,lấy tay banh hai mép của cô bé ra.tôi nhẹ nhàng đẩy cục giấy đi sâu vào trong cô bé.


Phương pháp này chúng tôi sáng tạo ra dựa theo cái băng vệ sinh kiểu mới của chị(thấy chị bảo gửi mua ở nước ngoài),để thấm tinh dịch của tôi,ngăn không cho chúng trào ngược ra ngoài,bởi mỗi lần ra tôi ra rất nhiều trong chị.


Quay lên đầu giường tôi kê trồng hai cái gối lên nhau dựa lưng kiểu nửa nằm nửa ngồi.chị nhoài theo áp mặt vào ngực tôi,mắt lim dim,tay chị vòng sang ngực bên cạnh vân vê cái núm vú.


Rút một điếu thuốc..rít một hơi thật ..tôi từ từ nhả khói..qua làn khói mỏng kí ức lại ùa về trong tôi…mới hôm qua thôi..tôi quen chị..mới hôm qua thôi..tôi làm tình với chị..chị là người con gái đầu tiên của tôi ..cũng là lần đầu tiên tôi cho chị biết thế nào là lên đỉnh..tất cả chỉ là tình cờ..thoáng qua như một cơn gió.



==================== Chương 4 ====================

Tôi và chị quen nhau do “TÌNH CỜ”,đến với nhau bởi cái “DUYÊN” và gắn bó với nhau bởi cái “TÌNH”.


Năm đó tôi 22 tuổi,đầy đam mê & khát vọng.do biến cố lớn về kinh tế,tôi phải bỏ dở việc học,một lần nữa tôi lại NAM tiến đi tìm miền đất hứa.


29 tuổi,chị đẹp mặn mà và đầy quyến rũ,mẫu người phụ nữ thành đạt,trưởng thành về cả tâm & sinh lý.


Tôi đã thật sự bước qua tuổi mộng mơ và nhiệt huyết. Mỗi ngày cuộc sống trôi qua không còn để lại trong tôi nhiều cảm xúc như trước nữa. Tôi không thất vọng về điều ấy mà chỉ đơn giản nghĩ rằng: Cuộc sống có lẽ vậy khi tôi không thực sự làm chủ cuộc đời mình, tôi nghĩ tôi cần phải đối diện với thực tế có đôi khi phũ phàng nhiều hơn. 29 tuổi, tôi hầu như không còn muốn ghi chép những điều gì diễn ra trong cuộc sống. Vì đơn giản cuộc sống của tôi cũng chỉ như cuộc sống của những người khác mà thôi. Có đôi khi còn là tệ hơn,tôi yêu cầu cuộc đời của mình ở một sự nghiêm khắc. Tôi có vẻ như không tin tưởng vào những tình cảm xung quanh, nhưng cũng không nghi ngờ. Tôi dường như rất khó hiểu, tôi không dễ trải lòng với những người xung quanh. Tôi sợ cảm giác huyễn hoặc trong lòng mình mà có đôi lần những cảm giác đó đã đến với tôi trong thực tế. Tôi sợ buồn phiền, sợ cảm giác than thở với những người xung quanh về những khó khăn mà tôi phải đối diện. Tôi không nghĩ rằng tôi cần một ai đó ở bên, nhưng cần một cái gì đó làm điểm tựa cho mình trong cuộc sống. Tôi không yêu ai ư? Không hẳn vậy. Nhưng với tôi, cảm giác hy sinh về tình cảm ấy cũng cần phải đến từ 2 phía. Tôi không bị lừa dối quá nhiều về tình cảm, nhưng những tổn thương thật sự không dễ xóa bỏ. Những tổn thương này, cứ lấn lướt và dồn nén với những tổn thương đã qua khiến cho tôi sợ hãi ngay cả khi nghĩ rằng mình có thể vượt qua được.




29 tuổi, có đôi khi tôi thèm muốn cuộc sống của mình được một phần như trước đây. Có những đích để phấn đấu, có những niềm vui, niềm hy vọng để hướng tới. Tôi cần sự thanh thản trong lòng, cần cảm giác thanh bình với quá khứ của cuộc sống đã trôi qua. Có đôi khi tôi cảm thấy buồn, buồn vì sự ích kỷ của mọi người.


Ai cũng có thể đòi hỏi tôi sự tha thứ, yêu cầu tôi phải sống cho bản thân họ mà không suy nghĩ đến những cảm xúc dạt dào trong lòng tôi. Mới chỉ hơn một vài năm sau khi sinh tôi đi làm lại, tôi đã cảm thấy mình già quá nhiều so với tuổi. Có lẽ do tôi đã suy nghĩ. Tôi có cảm giác như mình là một mảnh đất đã khô cằn, một bông hoa hay loài rau cỏ đã héo úa.


Khi tôi tuyệt vọng nhất cũng là khi anh ùa đến bên tôi như một cơn gió,anh không tuyệt vời như bao người đàn ông khác,nhưng ở bên anh tôi thấy lòng mình bình yên,ấm áp,thấy mình được nâng niu chăm sóc,được là chính mình.bên anh mình tìm được nhiều cảm giác mới lạ trong việc chăn gối,mà lâu rồi vợ chồng mình không có.mình không biết nhưng có lẽ chính là do cái khù khờ của anh trong chuyện đó làm mình bị kích thích,có lẽ do anh khác,anh đối lập với chồng mình trong chuyện đó.Cứ nghĩ đến lần đầu tiên của mình và anh,mình lại không nhịn được cười,cách anh đeo cái bao nhìn mới tội nghiệp,anh đâu biết hôm đó mình thử thế xem anh có lăng nhăng không.?.anh vội vàng hấp tấp..đẩy..vào….3 cú đẩy vào không trúng đích của anh..lại làm mình lên đỉnh,trong khi đó chồng mình hì hục 30’ mà mình cứ trơ trơ,có lẽ do mình bị tổn thương,sau cái lần phát hiện chồng mình lăng nhăng.Đàn bà cũng thật lạ,mình đọc được ở đâu đó có chị em chỉ đi xe đạp thôi cũng lên đỉnh được.Không biết do tác động của rượu,hay do anh khù khờ,nhưng cứ mỗi lần nghĩ đến anh mặt mình lại đỏ bừng lên,cô bé ướt át,muốn chạy ngay đến với cậu bé của anh”(trích nhật kí của chị,mãi sau này tôi mới được đọc).




Đi cùng chuyến bay với nhau,Chị về nhà với chồng,với con sau chuyến công tác dài ngày ngoài Hà Nội,Tôi đi tìm miền đất hứa thành “Nam”,Tôi&chị quen nhau “tình cờ” từ lúc nhầm hành lí.


Tít..tít..tít..


“Cậu xem giúp tôi,có hai cái quần chip màu hồng và màu mỡ gà ở chỗ cậu không”


“Có chị ạ,hôm qua đổ hành lí của chị ra tìm địa chỉ,lúc bỏ vào nó nằm ở dưới cái chăn lúc đi ngủ em mới biết,đang định nhắn tin cho chị”


“Cậu đem qua quán café xxx cho tôi được không”


“Ok chị chờ em 15’”


Cũng từ hôm đó trong tôi hình thành thói quen mỗi sáng tôi thức dậy,gửi cho chị một câu chúc buổi sáng


“Bắt đầu một ngày mới với nhiều thành công mới,tràn ngập niềm vui&hạnh phúc chị nhé”


“Cám ơn cậu,chúc cậu ngày mới an lành,thành công,hạnh phúc”


Và không quên hỏi chị :




“Hôm nay chị mặc gì”


“Jip+áosơmi+quần chip trắng+áo ngực trắng.thế có hỏi gì nữa không để tôi còn đi họp giao ban đầu tuần.”


“Cậu đừng nói với tôi là bây giờ cậu mới bình minh nhé”


“Sao chị biết hay vậy,em vừa dậy chưa đánh răng rửa mặt nữa”


“Khiếp quá..dậy đánh răng rửa mặt đi,nhớ ăn sáng nữa,không được bỏ bữa đâu đó.Ngoan tối đi làm về chị dẫn đi ăn”



==================== Chương 5 ====================

6h30 tôi thấy xe chị từ từ tiến vào hầm gửi xe khu trung cư tôi đang ở(căn chung và chiếc SH là do anh chị thứ 2 của tôi mua để mỗi lần vào Nam công tác có chỗ nghỉ ngơi,đi lại),móc điện thoại ra tôi nhắn tin cho chị


Em đang ngồi ở quán café dưới sảnh,chị nhé.


Ok em,chị nhìn thấy rồi


Chị đây rồi,quần jean trắng dài đến bắp chân,chiếc áo màu xanh nhạt kiểu cánh dơi cách điệu lộ ra bờ vai trần,trắng ngần của chị,Cao khoảng 1m62 là mẫu người dây,nên hai bầu ngực chỉ như hai cái bánh bao dính vào người,bù lại chị có nước da trắng ngần,khuôn mặt thanh tú,môi đỏ hồng,chiếc răng khểnh duyên dáng,má lúm đồng tiền.Tô điểm cho nụ cười của chị như mùa thu tỏa nắng,làm bao chàng phải ngẩn ngơ.


Nhìn gì ghê thế..có định mời tôi ngồi không thế..


Chị đẹp quá.. tôi buột mồm..chị ngồi đi… em có đánh thuế chỗ ngồi đâu..nhoẻn miệng cười với chị.




Cám ơn cậu,tôi nghe câu này quen rồi.?


Chị uống gì để em gọi.?,


Café sữa như lần trước thôi,


Gọi cho chị một ly café sữa,tôi cầm cái muỗm ngoáy ngoáy trong ly café mà tôi đang uống giở,mắt không dời chị,chị khác quá ,khác với cái ngày đầu tôi gặp,ít cười..không muốn nói là cau có,nghiêm,và lạnh lùng đến phát sợ.Giờ nhìn chị tươi tắn như bông hoa rừng nở giữa mùa xuân.thoáng một nụ cười trên môi,tôi thấy lòng mình lâng lâng.khó tả dâng trào cảm xúc.


Cười gì thế..?..hay ngồi cười một mình là có vấn đề đấy.


Câu nói của chị đưa tôi về với thực tại.


Không có gì..?..


Cậu lại nghĩ xấu về tôi rồi ngồi cười một mình đúng không?


Có điều này cực kì quan trọng,em muốn hỏi chị.


Cậu nói đi


Nhưng chị phải nói thật và hứa là không giận em cơ.


Tôi hứa.


Thế chị ghé tai vào đây em nói nhỏ,không bàn bên cạnh họ nghe thấy




Đây..cậu làm tôi hồi hộp quá.


Ghé sát tai chị tôi thì thầm : em đang phân vân không biết,nhìn chị mặc bikini sẽ như thế nào nhỉ ? chắc đẹp lắm.


Tôi biết ngay mà..chị lườm tôi.


Nhoẻn miệng tôi cười nhăn nhở với chị.


Giờ cậu mới biết tôi mặc bikini sẽ đẹp à,tôi biết điều này lâu rồi,mỗi lần đi nghỉ mát với cơ quan tôi mặc bikini nhân viên nữ của tôi còn phải tấm tắc khen,chị mặc đẹp quá,khúc nào ra khúc đấy,nữa là mấy cậu choai choai như cậu.


Thoáng đỏ mặt vì câu nói của mình.quay đi chỗ khác,ánh mắt chị nhìn xa xăm. Đẹp bây giờ cũng có ai nhìn nữa đâu.thở dài não nuột.


Cậu đang làm tôi hư đấy.Cậu biết không.?.


Sao lại thế ạ.?.


Bây giờ còn có người quan tâm xem tôi mặc đồ lót màu gì hàng ngày,


Chị không thích ạ?.


Không phải thế nhưng bao năm rồi có ai hỏi tôi về chuyện đó như cậu đâu.?.đến là lạ..chị buông thõng một câu..rồi lại thở dài.ánh mắt lại nhìn xa xăm khuôn mặt lạnh lùng như cái ngày đầu tiên tôi gặp chị.




Nhìn chị như thế,lòng tôi thấy xót xa,mới đây thôi tôi sững sờ khi chị tươi như hoa,tự tin bước đến chỗ tôi.thế mà.. phải chăng đây chỉ một phút huy hoàng..hiếm hoi rồi,vụt tắt của chị..tôi thầm trách mình,trong đầu tôi đặt ra trăm nghìn câu hỏi.khi sáng nhắn tin chị vẫn vui vẻ và cởi mở thế..sao giờ lại vậy nhỉ…?.tôi tự hứa với lòng mình,sẽ không làm chị buồn thêm lần nào nữa….


Bầu không khí nặng nề đến ngộp thở,bao trùm giữa tôi và chị


Thế bây giờ cậu không muốn biết tôi mặc màu gì à.?.


Không.. sáng em hỏi rồi mà.. chắc vẫn màu trắng chứ gì.


Chị quay lại phía tôi có vẻ ngạc nhiên,mặt đỡ căng thẳng,lạnh lùng hơn


Cậu ngốc thật,hay giả vờ ngốc đấy,cậu không thấy tôi mới tắm à,tóc đangcòn ướt đây này,chẳng lẽ cậu bắt tôi mặc cái quần chip đó cả ngày sao.?.
Ừ nhỉ,mải ngắm chị mình quên béng đi chuyện này.


Thế bây giờ chị mặc màu gì ?


Màu hồng,cái hôm trước tôi để thất lạc ở nhà cậu đấy


À ra thế,cái quần màu hồng bằng vải xuýt sờ mát lạnh cả tay,bé như cái lá khoai, không biết chị mặc cái đó nhìn sẽ như thế nào nhỉ ?.một ý nghĩ thoáng qua trong đầu tôi.


Thế bây giờ ăn gì được.?.


Ăn gì cũng được ? quan trọng là chị thích ăn gì.?


Chị ngồi trầm ngâm một chút ra chiều suy nghĩ


À….cậu ăn được hải sản chứ..?.


Em ăn được..nhưng nếu ăn xong em có làm liều thì chị bỏ quá cho em nha


Nhoẻn miệng cười..chị lấy ngón tay dí vào đầu tôi.


Vớ vẩn.. không được nghĩ linh tinh


Chị cười rồi..đẹp rạng ngời mà không chói lóa..nụ cười làm cho bao chàng trai phải điêu đứng,trong đó tôi cũng không là ngoại lệ.


Chờ chị vừa động vào Trán là tôi ôm mặt xuýt xoa.hôm trả hành lí cho chị nhìn chị tưởng dịu dàng,hiền lành.có ngờ đâu lại là một vũ phụ chính gốc.
Chị khúc khích cười,không quên lườm tôi một cái


.


Thôi đi nào ông tướng..?..


Zét-sờ chị..


Nhưng đi gì bây giờ được.


Đi xe em,chỉ vào con SH màu xanh nõn chuối dựng gần đó tôi nói với chị


Chị gật đầu.ừm đi xe máy hóng gió cho thoáng cũng được.


Tôi đứng dậy,gọi thanh toán,chị móc tiền ra cứ nằng nặc đòi trả,nói mãi chị không chịu,


Chị trả cà fê,em trả tiền ăn,hoặc ngược lại


Chị xịu mặt xuống vẻ giận dỗi.


Thôi bây giờ thế này,chị góp 500k,em góp 500k,tiêu hết thì góp tiếp,như thế là công bằng nhất không phải giành giật nhau trả tiền,chị rạng rỡ hẳn lên,móc trong túi xách 500k đưa cho tôi


Nhưng cậu không được ăn gian đâu đấy hết thì phải nói.?.


Ơ…hay nhỉ ..người của đảng của nhà nước một bầu trời tư cách.chẳng lẽ em lại đi lừa chị


Chị lại khúc khích cười.
Tôi và chị lên xe nhắm hướng khu công nghiệp AMATA thẳng tiến đến quán Tường Vy 2


Qua cầu vượt Ngã Tư Ga tôi cố tình cho xe chạy chậm lại,gò người cúi rạp về phía trước,thả chân xuống tôi guồng guồng như kiểu người ta đạp xe đạp chở vật nặng lên dốc,Ngồi sau lưng tôi chị mất điểm tựa hét toáng lên.


Xe sao thế.?.


Em cũng chẳng biết nữa,đang đi tự nhiên nó ỳ ra,em phải thả chân xuống đẩy phụ không nhỡ tụt dốc lại khổ.


Chị đâu có nặng lắm,mà xe này 150 phân khối cơ mà,sao lại thế nhỉ


Như chợt hiểu ra vấn đề chị đấm thùm thụp vào lưng tôi khúc khích cười,chị áp má vào lưng tôi,tay đặt hờ lên eo tôi.trong tôi thấy rạo rực lâng lâng.khó tả.


Đi được một đoạn tôi lại chuyển chiến thuật phóng nhanh phanh gấp,mỗi lần như thế chị áp vào lưng tôi với 3 điểm tì ấm nóng..thinh thích..
Vào quán gọi vài món một két bia sài gòn chị và tôi cụng li vừa ăn vừa nói cười vui vẻ


Xin lỗi có phải Ken 9b không.?.


Đang kẹp giở cái càng cua cho chị,tôi buông cái kìm xuống hướng mắt lên.nhìn đôi nam nữ


A…Điệp..Điệp..sao trùng hợp thế này,ngồi đi..uống với tao vài ly nha.


Nó là thằng bạn học cùng cấp 2 với tôi.nghe đâu giờ là ông chủ của mấy tiệm điện thoại bên Tân Bình.


Mày vào đây làm gì..?.


Ôi ..vào xin việc ấy mà,tôi trả lời nó


Thế mày đi với ai,hay một mình thì ngồi đây với tao cho vui.


Tao đi với hội bạn,hai người cứ tự nhiên đi,tao uống với mày vài ly rồi qua bên kia


Tôi nhìn theo phía tay nó chỉ,hướng mắt đến bàn có 8-9 người đang ngồi lố nhố ở đó.


Tết năm rồi tao về quê qua mày nhưng hôm đó mày đi vắng,nghe bà già bảo mày lên trường đi tết thầy cô giáo.
Ừm..tao đi từ mùng 3.


Thế sao bây giờ không học nữa lại vào đây xin việc.


Chuyện dài lắm,lúc nào có thời gian tao kể cho mà nghe.


So với bọn tao,thì mày là đứa có tương lai sáng lạng nhất đấy,nó nói rồi nén tiếng thở dài.


Không muốn phá vỡ bầu không khí vui vẻ này,tôi nâng ly lên,chạm với nó,cắt ngang câu chuyện,đặt ly bia xuống bàn nó quay sang phía chị đang ngồi cạnh tôi.


Bạn gái mày đây hả.?.


Tôi chưa kịp trả lời nó lại tiếp.


Yêu rồi hả..nghe bà già mày nói,mày tồ lắm chưa biết gì về chuyện này mà.


Tôi lặng thinh thầm nghĩ ai đời mẹ lại đi fax vị con trai ra không cơ chứ


Con bạn gái của nó nhìn cũng khéo,tôi đưa ánh mắt liếc bạn gái thằng Điệp


Nhìn chị một hồi thằng Điệp lại nói.


Nhìn em cũng xinh và duyên sao lại đi yêu thằng bạn anh nhỉ.?.


Chị không nói chỉ cười nhẹ với nó
Em thử chưa.?. bọn anh đang nghi ngờ về giới tính của nó đấy.rồi cười nhăn nhở


Thoáng đỏ mặt chị quay đi ánh mắt lơ đễnh nhìn ra đường nói bâng quơ


Hình như trời sắp mưa.


Thế này thì quá lắm rồi..tôi giận tím mặt phản pháo lại nếu thắc mắc về giới tính của tao thì cho tao mượn bạn gái một tối xem sao.rồi hất hàm nhìn về phía thằng Điệp.



==================== Chương 6 ====================

5h30 tôi đứng trên ban công căn trung cư tôi ở,chờ chị như bao ngày cuối tuần khác.Cầm điện thoại tôi viết cho chị một bài thơ mà tôi làm từ thời còn đi học.


Tôi muốn gửi đến người tôi yêu nhất


Nỗi nhớ mong của buổi chiều nay


Bạn đang làm gì trong lúc này đây


Người con gái mà tôi yêu tôi mến


Hoàng hôn xuống là một ngày dần hết.


Chủ nhật buồn bạn chẳng đến thăm tôi


Tôi vẫn biết bạn ở nơi xa nhất


Chẳng đến được nhưng tôi vẫn đợi


Đôi mắt ngóng trông chẳng hề biết mỏi


Chỉ đợi trong thoáng chút giận hờn


Để rồi lại mong đợi nhiều hơn


Người con gái mà tôi yêu tôi mến.


Tít..tít..


Điện thoại tôi đổ chuông,là tin nhắn của chị


“ Hay quá.!.giờ em mới biết anh còn biết làm thơ nữa cơ đấy.Chịu khó chờ em nhé hôm nay em về muộn”


Lại muộn à.?. hôm nay chủ nhật mà




Nhắn thế thôi nhưng tôi biết gần cuối năm rồi nên cơ quan của chị bận quyết toán,rút một điếu thuốc tôi đưa lên môi,rít một hơi thật sâu tôi từ từ nhả khói.chép miệng tôi tận hưởng khoái cảm của chất nicotin đang thấm sâu vào từng thớ thịt.


7h5 thoáng thấy ánh đèn xe ôtô tiến vào hầm xe,là xe chị .. dễ dàng nhận ra từ xa bởi chiếc xe này đã quá quen thuộc với tôi.Tôi đóng cửa ban công tiến vào nhà,vội vàng hấp tấp tôi cởi phăng cái áo thun tôi đang mặc trên người,tụt luôn quần soọc lẫn quần xì ra tôi quẳng xuống nền nhà.tôi trần truồng tiến ra cửa đứng chờ chị.


10 phút ..rồi 15 phút trôi qua vẫn chưa thấy bóng dáng chị đâu.Tôi dựa lưng vào cửa đưa tay kích thích cậu bé của tôi đang chực teo nhỏ dần lại.


Kín.g.g.g….Ko.o.n.g….


Chuông cửa nhà tôi vang lên.tôi mở cửa,chị ùa vào như một cơn gió,nhìn bộ dạng tôi lúc đó chị thoáng chút ngạc nhiên.chị nói như phân trần.




Em xin lỗi.Con bé Vy nó đi nhờ xe về cứ nằng nặc mời em lên nhà nó chơi..mãi em mới chốn được lên đây với anh đấy.


Không để chị kịp nói hết câu tôi ôm chầm lấy chị,đặt vào môi chị nụ hôn ,chị buông tay cho chiếc túi xách rơi xuống nền nhà choàng tay ôm lấy tôi,hấp tấp,vội vàng hai chân chị đạp vào nhau cho đôi giày cao gót rơi ra,Chị co chân quặp chặt lấy hông tôi,cô bé của chị áp sát vào cậu bé đang căng cứng ,qua làn vải mỏng chiếc váy chị đang mặc .cậu bé cảm nhận được cô bé ẩm ướt …nóng..rất..nóng.Xoay người hướng về nơi chiếc ghế sofa đang đặt ở phòng khách tôi ôm chị tiến vào..mỗi bước tôi đi cậu bé lại trượt lên,trượt xuống,như mơn trớn,cũng như muốn xoa xịu cô bé.Sự đụng chạm cọ quệt ấy như những nốt nhạc dìu hai con người hừng hực lửa dục vọng đang quấn lấy nhau “nó sẽ đưa họ đến bến bờ hạnh phúc,hay chỉ là một phút thoáng qua rồi đẩy họ xuống tận cùng địa ngục..?..”




hẹn gặp lại các bác nhé bây giờ em phải đi đón chị



==================== Chương 7 ====================

Mình không tài nào ngủ được,nằm bên cạnh chồng mà mình day dứt cảm thấy có lỗi với anh ấy quá,trong một phút yếu lòng mình đã phản bội anh ấy,đành rằng mình cũng khao khát khi chồng mình đi mấy tháng trời mới về,nhưng hôm nay anh ấy đang ở nhà,bọn mình mới làm chuyện đó tối qua cơ mà.?.mình không hiểu nổi mình nữa,bây giờ mình cũng có khác nào chồng mình,có chăng chỉ khác là mình không đi nước này nước nọ mỗi nước một anh thôi.


Mọi việc diễn ra quá nhanh,làm mình không thể định thần lại được,bao năm nay mình không xiêu lòng trước bao lời tán tỉnh của bọn đàn ông,mà giờ mình lại ngả vào lòng một cậu bé,mình có dễ dãi quá không,cậu ấy có coi thường vì sự dễ dãi của mình không? Bây giờ mình chỉ ước những gì xảy ra tối qua chỉ là giấc mơ.Mình phải dừng lại trước khi mọi chuyện quá muộn(trích nhật kí của chị)




Về nhà với cảm giác mới lạ lâng lâng,tôi không tài nào ngủ được,chị tuyệt vời quá,một cảm giác mông lung chợt ùa về trong tôi,tôi sợ ..sợ vòng tay nhỏ bé của mình không giữ nổi chị,sợ bờ vai tôi không đủ vững trải cho chị tựa vào mỗi khi mệt mỏi,tôi lo lắng không biết đã có ai phát hiện ra chưa,nếu phát hiện ra mình biết ăn nói thế nào với ông Toàn “dại” đối mặt làm sao với anh đây,mình lạ quá đã tự hứa với lòng là không xen vào cái hạnh phúc chị đang có cơ mà.đành rằng là mình thích chị,trong tình yêu không phải cứ được sở hữu người mình yêu mới là hạnh phúc nhất,được đứng nhìn người mình yêu sống hạnh phúc cũng là mãn nguyện mà.bao nhiêu suy nghĩ trái ngược nhau dằn vặt tôi suốt đêm hôm đó.


Sáng hôm sau tôi đến sớm hơn mọi hôm,không phải do tôi không ngủ được tôi đến sớm,mà tôi bồn chồn lo lắng,tôi sợ nhỡ chị làm sao,tôi sợ..sợ đủ thứ.




Đứng trước cổng nhà chị việc đầu tiên là tôi đảo mắt tìm kiếm bóng dáng chị..chị kia rồi..vẫn như mọi sáng,chị đang tập yoga ở trước thềm cửa,mở cổng dắt xe vào qua chỗ chị tôi cất tiếng chào


Em chào chị.!..


Vừa dắt xe vào gara tôi vừa tự nhủ,mình sao thế này nhỉ,ở nhà thì khao khát muốn gặp chị,gặp chị rồi mình lại không dám đối diện với chị một nỗi lo sợ mông lung bao trùm lấy tôi.


Vào gara tôi lại tiếp tục công việc hàng ngày của mình,cầm chiếc chổi lông gà tôi phẩy bụi bên ngoài xe ,lấy cái khăn tôi lau vô lăng,lau hết nội thất trong xe,đi quanh xe tôi đá vào từng cái lốp xem có non hơi không,cúi xuống đĩa phanh tôi xem xét kĩ lưỡng xem có gì vướng ở đó không,mở nắp capo lên tôi kiểm tra nước làm mát,rút que thăm nhớt,tháo cái hộp nước rửa kính của xe đang định đi ra ngoài xúc rửa lấy nước mới,bất giác tôi nhìn sang bên cạnh,nơi mà tôi với chị đã hành sự dấu vết tình yêu của chúng tôi vẫn còn đó trên lưới tản nhiệt của xe,với cái khăn tôi tiến sang,nó bám chắc quá tôi không tài nào kì đi được,quay sang xe chị tôi lấy cái hộp nước lau kính đang còn một ít,tôi đổ tất vào,vội vàng hấp tấp,tôi kì cọ như muốn xóa sạch đi dấu vết tình yêu.




Mọi việc đã xong lên xe tôi đề máy cho xe nổ,đóng kín kính tôi bật điều hòa,cứ để xe nổ không vậy chờ chị.


7h tôi tiến xe ra bậc cửa đón chị như mọi hôm.tôi xuống mở cửa cho chị,mà không dám nhìn chị,tôi khúm núm đứng bên cạnh khi chị lách người vào xe,thậm chí tôi không dám đóng mạnh cửa xe như mọi khi.


Một tuần trôi qua với tôi dài lê thê,cả một tuần ấy tôi mất ngủ triền miên,tôi dằn vặt đêm nào cũng chỉ ngủ được 2-3 tiếng rồi giật mình thức giấc mà không tài nào ngủ lại được đi làm với bầu không khí căng thẳng,nặng nề đến ngộp thở.tôi gầy rộc hẳn đi,mắt thâm quầng.


Nhìn anh ấy tự dằn vặt bản thân mình,người thì gầy rộc,hai mắt thâm quầng mình thấy xót xa và thương anh ấy quá.tội nghiệp mới một lần đầu tiên trong đời làm “chuyện ấy” mà đã phải chịu đắng cay,dằn vặt,mình thấy khó nghĩ quá.Cuối tuần này mình sẽ về sớm nấu cho anh ấy một bữa cơm coi như chuộc lỗi vậy.nhưng với lí do gì được nhỉ.?.à mình mời mấy con bạn ở cơ quan về ăn nói với anh ấy ở lại để chở bọn nó về (trích nhật kí của chị)Chiều hôm đó tôi đang chơi bán hàng với TiNa ở nhà(hôm ấy thứ 7 TiNa không học) thì điện thoại tôi rung lên,móc điện thoại ra khỏi túi quần Jean,là chị gọi,có việc gì mà chị lại gọi mình vào lúc 4h vậy nhỉ.?.
Alô..em nghe ạ..


Cậu qua cơ quan đón tôi nhé.


Vâng..


Đút điện thoại vào túi quần,quay lại phía TiNa tôi nựng 


Tina ngoan,chịu khó chơi một mình,chờ chú Ken đón mẹ về chơi chung với TiNa nha.


Con bé Dạ …dài,không quên dặn tôi chú Ken đi nhanh rồi về chơi với TiNa nha.


Tội nghiệp con bé,bố đi suốt vài tháng mới về một lần,mẹ thì đi làm suốt ngày.ngoài những lúc đi học ra ở nhà nó toàn phải chơi một mình.họa chăng có thêm cô giúp việc chơi cùng,thế nên ai chơi cùng nó,nó cũng quí lắm.


Vừa đến tới cổng cơ quan,tôi thấy chị đang đứng nói chuyện với hai cô đồng nghiệp,lạ quá mọi hôm tôi toàn phải vào hầm xe của cơ quan chờ chị,hôm nay chị lại đứng chờ tôi,có khi hôm nay trời mưa mất,ngước mắt lên trời tôi tự hỏi mình mưa sao được nhỉ ? hôm nay trời đẹp mà.


Dừng xe trước mặt chị tôi xuống mở cửa cho chị,hai cô đồng nghiệp bước lên trước chị bước lên sau,xe chạy gần tới một cái chợ
Đến cái chợ trước mặt cậu cho chúng tôi xuống nhé.


Ba người bước xuống khỏi xe chị quay lại phía tôi dặn 


Cậu đứng chờ chúng tôi một lúc,à mà cậu thích ăn gì?


Chị nấu cho em ăn à ?.


Chị im lặng..không trả lời tôi


Ăn gì cũng được mà..em dễ nuôi không mà..nhoẻn miệng tôi cười với chị


Không được ăn gì cậu phải nói cụ thể,chị nghiêm mặt với tôi


Thế thì thịt bò với hành tây,cần tây,hoặc giá đi chị.


Rút một điếu thuốc,đứng tựa lưng vào cửa xe tôi ngẩng mặt lên trời nhả khói,hôm nay chị vui,rạng rỡ hơn rồi,chắc chị quên chuyện đó rồi,mình cũng đỡ áy náy với chị ..


Về nhà chị dành phần vào bếp tôi vào bếp phụ giúp chị xào nấu,vừa làm vừa nói chuyện vui vẻ


Khi nãy ngoài chợ không có hành tây,với cần tây,nên tôi mua tạm giá,cậu phụ trách món này nhé.


Tôi gật đầu.
Tôi không giỏi về nầu nướng,nhưng điều mà tôi mừng nhất là người ăn món tôi nấu không phải bịt mũi bỏ vào mồm.


Phía ngoài TiNa đang chơi với hai đồng nghiệp của chị và cô giúp việc,con bé vui lắm nó chạy lăng xăng nô đùa ,rồi cười giòn giã,chắc thấy nhà đông người chơi với nó nên nó khoái.


Cậu thích hai con bé ngoài kia không.tôi làm mối cho?.Chị quay sang hỏi tôi.


Em chẳng để ý..?..thú thật nãy giờ tôi còn chưa biết mồm ngang mũi dọc chúng nó làm sao.thế mà giờ chị lại đòi làm mối.


Ơ hay đàn ông con trai,ông nào nhìn thấy gái mà chẳng mắt la mày liếm,tôi là tôi cũng nghi ngờ về giới tính của cậu như bọn bạn cậu rồi đấy nhá.


Chị thử rồi mà..?..tôi buột mồm..


Thử rồi nhưng tôi chưa tin.?.


Thế có phải thử lại không ạ..


Chị lườm tôi với ánh mắt sắc như dao cạo.
Biết mình đã lỡ lời,tôi chữa háy hỏi chị.giọng hờ hững.


Thế nó ở đâu.


“Nó” nào ở đây,đề nghị cậu nói phải có chủ ngữ vị ngữ,không thích thì thôi việc gì cậu phải gượng ép mình như vậy.


Nói cho cậu biết gái Ngân hàng chúng tôi là có giá lắm đấy,đầy anh nhà ba tầng xe,bốn bánh xin chết mà chúng nó chưa cho chết đấy.


Thế thì em tán sao được nhân viên của chị,em làm gì có những thứ xa xỉ đó.trả lời chị mà trong lòng tôi thoáng một chút buồn,bây giờ trên người tôi có lẽ còn mỗi cái điện thoại là chính chủ, đi học đại học quần.áo,giày..dép.. bà chị thứ 2 mỗi lần đi công tác nước ngoài về lại mua cho một mớ,ở nhà thì mẹ mua.giờ ai hỏi tôi mặc size quần bao nhiêu khéo tôi còn chẳng biết ấy.


Thôi tùy cậu..không lại bảo tôi ép,nhưng tôi nói trước có con bé nó ở cùng tòa chung cư với cậu đấy,nhất cự ly nhì tốc độ mà..chị nhìn tôi cười nham hiểm.
À mà cậu ở tầng mấy.?.


Em ở tầng..5..


Vy ơi em ở tầng mấy.?. quay ra ngoài phòng khách chị nói to.


Dạ tầng 10 chị ạ.


Bàn ăn dọn ra.chị giới thiệu qua loa.mọi người ăn uống nói cười vui vẻ,tôi thì cứ cặm cụi ăn,chị với hai cô đồng nghiệp toàn nói chuyện cơ quan,tôi có biết gì đâu mà nói,chẳng nhẽ quay sang nói chuyện với cô giúp việc chuyện bếp núc,hay quay sang nói chuyện với TiNa về trò chơi bán hàng của nó.tự nhiên thấy mình lạc lõng.


Mẹ cha hai con bé này uống bia như thuồng luồng uống nước,nó uống chẳng kém mình và chị cốc nào.


Chị tuyển đâu được anh lái xe vừa đẹp trai lại khéo tay thế ạ.Con bé Vy lên tiếng.


Có thích không chị làm mối cho,trai Bắc,chịu khó,độc thân,quan trọng nhất là còn đang như tờ giấy trắng.nói xong chị phá lên cười


Tôi quay lên nhìn con bé cười mà như mếu.
Lại là cái vấn đề này,ăn vội vàng cho hết bát cơm,tôi đứng dậy xin phép,ra hè rút một điếu thuốc tôi đưa lên môi,nhả khói.a trời mưa rồi..mình phục mình quá..khi chiều mới nói thế mà trời mưa thật..khéo mai mình chuyển sang làm thầy phán thiên văn có khi lại hay ấy nhỉ.


Trong nhà mọi người cũng đã xong bầy bánh kẹo ra ăn ngồi uống nước,tôi vẫn đứng ngoài hè,chắc chị tưởng tôi xuống gara nên không gọi ,trời ngày càng mưa nặng hạt hơn,không biết mọi người thế nào chứ mỗi lần nhìn mưa dầm dề,là tôi thấy buồn não ruột.


Điện thoại tôi rung lên,rút máy ra nhìn là chị đây mà,tôi không trả lời,cầm điện thoại tiến vào nhà.


Ơ thế cậu đứng ngoài cửa nãy giờ à.?.tôi cứ tưởng cậu xuống gara


Các em thông cảm.cậu này có niềm đam mê otô từ bé yêu xe như con quí xăng như máu.
Lại quảng cáo rồi,hôm ấy nghe tôi trình bày nguyện vọng giờ nhại lại.tôi hậm hực


Cậu lấy xe đưa hai cô này về dùm tôi,một cô ở đường Quang Trung Gò Vấp ,còn một cô thì cậu biết rồi.nhà ở đâu thì để các cô ấy chỉ.


Đưa hai con bé kia về nhà,quay về tôi thấy chị đang ngồi ở cái ghế phòng khách sấy tóc cho khô,chắc chị vừa tắm xong.móc chìa khóa xe vào nơi qui định,tiến đến phía sau chị đưa tay tôi đỡ cái máy sấy tóc.làm giúp chị.



==================== Chương 8 ====================

Bước ra ngoài hè tôi loay hoay xỏ giày,bước xuống bậc thềm,ngoài trời vẫn đang mưa nặng hạt,dừng ở bậc thềm vài giây tôi tự hỏi sao tôi đứng đây mà không ướt nhỉ,ngửa mặt lên trời tôi thấy cái ô chị đang cầm che cho tôi.


Trời đang mưa to mà,cậu về lúc này khéo ướt hết.


Không trả lời chị,nhằm hướng gara tôi bước xuống,quay đầu xe hướng ra cửa tôi bật khóa đang định đề máy,tôi khựng lại chị đứng co ro nơi góc cửa, mặc chiếc váy ngủ vàng nhạt dài đến đầu gối,một tay cầm chiếc ô đã gấp lại,tay kia thì xoa vai,tóc bết lại với nhau do nước mưa,chân trần chẳng giầy dép gì cả hình như chị vừa chạy theo che ô cho tôi,trong lòng dâng trào lên cảm xúc khó tả.


Đá chống xe xuống tôi từ từ tiến về phía chị,càng đến gần chiếc váy của chị như càng hiện rõ hơn trước mắt tôi,nước mưa hắt vào làm cho chiếc váy chị mặc như thủng lỗ chỗ khắp người chị




Chị lạnh à..?..


Chị im lặng không trả lời tôi.


Tiến đến ôm chị vào lòng,tôi thì thầm vào tai chị.


Sao chị không ở trên nhà,chạy theo em làm gì?


Cứ như thế ra đường ướt hết rồi ốm thì sao?


Chị lo cho em làm gì,em đang định tắm mưa


Không tôi chỉ sợ cậu ốm,không ai đưa tôi đi làm thôi.


Trả lời thế nhưng trong lòng tôi biết,chị đang quan tâm đến tôi,tôi cảm thấy vui vui.


Chị rời tay tôi,ra cửa nghịch với mấy giọt nước đang từ hàng ngói phía trước chảy xuống,chị bụm tay hứng lấy đổ ra ngoài,giơ chân lên chị đá mấy hạt mưa,nhìn chị hồn nhiên quá,


Tiến lại phía sau lưng chị tôi ôm lấy eo chị từ phía sau, đặt cằm lên vai chị tôi thì thầm kể chị nghe ngày xưa ở quê mỗi lần mưa rào tôi cùng đám bạn lại đi bắt cá rô.


Bất giác tôi nhìn xuống phía ngực chị,hai núm vú lộ ra hình như chị không mặc áo ngực,cái váy quá mỏng không che đi được thân thể chị,chị vẫn nghịch nước,mỗi lần như vậy cái cổ váy ngủ của chị xê dịch làm ngực chị lộ ra nhìn rõ đầu ti,cứ mở ra khép vào như thế,tôi bắt đầu thấy nóng trong người,cậu bé bắt đầu biểu tình căng cứng trong quần tôi,hơi nhích người ra sau.tôi cố tránh cái mông của chị cọ quệt vào cậu bé mỗi lần chị vươn tay ra búng nước,nhưng giường như mọi thứ là không thể,đã lùi ra hết cỡ nhưng đầu cậu nhỏ của tôi vẫn quệt vào mông chị,vừa thích đặt cằm lên vai chị,vừa thích ôm eo chị,vừa muốn cậu bé không quệt vào mông chị tôi tự thấy mình tham lam quá, đang phân vân không biết chọn phương án nào tôi thấy chị khựng lại vài giây không búng nước nữa,chết cha khéo chị phát hiện ra rồi,thôi kệ…tặc lưỡi tôi nghĩ rồi tiến người về phía trước cậu bé nằm lọt lên khe mông của chị.




Đứng như thế một hồi người tôi căng cứng lại,cậu bé chật cứng trong quần tôi vướng víu khó chịu vô cùng,xoay người chị lại,đẩy về phía cái tủ đựng mũ bảo hiểm,áo mưa gần đó tôi đè chị ra,chị thốt lên:


Đừng anh..!..em sợ (chị gọi tôi bằng anh từ hôm đó)


Bỏ ngoài tai những lời chị nói,tôi ngồi thụp xuống giữa hai chân chị,kéo phía trước cái váy ngủ của chị tôi chùm lên đầu,nhẹ nhàng tôi hôn vào đùi chị,chị giật mình khép chặt hai đùi lại,từ từ tiến lên,môi tôi lướt qua cô bé,đang nằm e ấp bên trong cái quần chip màu tím,chiếc quần chip ôm khít vừa vặn,làm cô bé như nổi bật hơn căng phồng,hôn lên bụng chị tôi liếm nhẹ vào lỗ rốn be bé xinh xinh , chị hóp bụng lại,tôi hôn lên hai bầu ngực trần của chị,ngậm bên này,nút bên kia,lấy lưỡi tôi đá đá vào đầu ti chị,hai cái ti chĩa ra phía trước thấm đầy nước bọt bóng lưỡng,tôi và chị lúc này như đang mặc chung một chiếc váy ngủ,được cái váy ngủ của chị cũng rộng nên tôi cũng dễ dàng hoạt động trong đó.




Môi tôi rời cặp ngực chị ra bắt đầu đi xuống,lướt qua bụng,qua rốn,đến cạp quần chíp của chị,đưa hai tay lên nắm lấy hai bên cái cặp quần bên hông chị định kéo xuống.


Đừng anh..đừng làm vậy..em thấy có lỗi với chồng em lắm..


Hai chân chị khép chặt lại như muốn bảo vệ thành trì cuối cùng,chiếc quần chip vừa kéo xuống được có một tí,tôi thì đang rúc trong này,nói làm sao được,thôi đành liều vậy,tôi từ từ kéo xuống,chiếc quần chip xuống đến đâu mọi thứ dần dần lộ ra..đám lông lún phún vài cái..cô bé đỏ hồng,e ấp, chúm chím, khép chặt hai môi,ơ lạ quá..thế này là thế nào nhỉ..không chống cự nữa à,chiếc quần chíp đi xuống đến đâu thì chân chị từ từ mở ra đến đấy,môi tôi hôn phớt qua đám lông,hôn nhẹ qua cô bé,chị lại oằn người khép chặt hai chân lại,chiếc quần chíp rơi tuột xuống bàn chân trần của chị hôn nhẹ qua đùi chị tôi rời chiếc váy đứng lên.
Nãy giờ chui trong cái váy của chị,tôi toàn phải đứng lom khom nửa đứng nửa quì,cậu bé như bị bóp nghẹt trong quần,đứng trước mặt chị tôi bắt đầu thoát y,cởi cái sơ mi cộc tay ra quẳng lên mặt tủ,nhẵm hai bên gót giày cho chúng tuột ra tôi đá sang một bên,cởi thắt lưng,nút quần,tôi tụt chiếc quần Jean ra quăng lên mặt tủ cùng với cái áo sơ mi,cái quần Jean cởi ra cậu bé có vẻ thoải mái đỡ ngộp thở hơn,trên người tôi giờ còn độc mỗi cái quần xì che lấy cậu bé,hướng ánh mắt về phía chị, hóa ra chị theo dõi tôi nãy giờ có vẻ hơi sững sờ,bắt gặp ánh mắt tôi chị sượng sùng quay đi,cầm hai bên cạp quần xì tôi cố gắng kéo xuống chậm hết sức có thể thành ra nó như thước phim quay chậm trước mặt chị,tôi biết chị vẫn đang theo dõi từng hành động cử chỉ của tôi,chú bé dần hiện ra cái đầu bóng lưỡng căng mọng đỏ hỏn chui ra đầu tiên,cái quần xì rơi tuột xuống cậu bé vươn ra hết sức có thể,lúc lắc qua lại theo nhịp bước chân tôi.
Chui vào váy chị,chú bé vừa chọc vừa cọ quệt lên hai bên đùi gần cô bé của chị,theo từng nhịp bú,nút,đá lưỡi của tôi trên cặp ngực của chị,chị rùng mình


Em lạnh,vào trong kia đi anh.


Tôi dừng lại,cố căng mắt nhìn qua cái lỗ áo dưới nách chị,nhìn về phía tay chị chỉ,chúng tôi bắt đầu di chuyển,tôi vẫn lom khom trong váy,chị thì cái quần lót vẫn dính ở hai chân,thành ra chúng tôi đi mà như đang mài 4 cái lòng bàn chân xuống nền gạch cho nó mòn bớt đi ấy.


Vừa đến nơi tôi chui ngay ra khỏi cái váy của chị thở hổn hển như đứt hơi


Đi có một đoạn mà mệt hơn cả đánh vật…tôi nói to.


Suỵt… nói khẽ thôi anh,chị giúp việc thức dậy mà nhìn thấy cảnh này thì em xấu hổ chết mất.


Chỉ lên bên trên chị nói tiếp,phòng chị nằm đúng chỗ này.


Đẩy chị ngồi lên nắp capo xe nơi lần trước chúng tôi hành sự,ngồi thụp xuống hai chân chị,nâng một chân chị đặt lên vai,tôi bắt đầu hôn lên đùi chị,tiến dần lên phía cô bé,tôi liếm từ dưới lên theo chiều dài của cô bé đến trên cùng gần đám lông tôi dừng lại đá đá lưỡi vào khu vực đó một hồi,chị uốn éo,hết ngả người ra phía sau rồi lại xoài ra trước ôm đầu tôi,mông hẩy hẩy về phía tôi như hòa nhịp,tôi đẩy lưỡi đi sâu vào trong cô bé,không biết do nước bọt của tôi hay sao cô bé ướt nhầy nhụa,bóng lưỡng căng mọng,trông cực kì kích thích, cong người lên chị đẩy cô bé vào sát mặt tôi,hai tay ôm chặt đầu tôi,người chị căng cứng thở mạnh và gấp gáp hơn,
Đỡ tôi đứng dậy chị đứng xuống tụt phăng cái váy qua đầu quẳng qua một bên,xoay người tôi lại đẩy tôi ngồi lên nắp capo,chị ngồi thụp xuống hai chân tôi,đưa một tay chị xoa cậu bé,tay còn lại chị mân mê hai cái trứng,chị bắt đầu nắm lấy cậu bé xóc nhè nhẹ nhìn chăm chú vào cậu bé chị thốt lên.


Của anh to quá,dài,mà lại cứng nữa…


Chị hôn lên đầu cậu bé,le lưỡi chị liếm một cái.Tôi như bị điện giật chân tay bủn rủn,cong người lại,rồi lại ngã ra sau,đến khi chị dùng lưỡi liếm quanh đầu cậu bé,đá đá vào chỗ đầu khấc,thì tôi bị hạ gục hoàn toàn nằm dài ra nắp capo,phần bên dưới tê tê tựa hồ như trăm nghìn con kiến đang bò miên man khắp cậu bé,phía dưới chị ngậm cả đầu cậu bé vào mồm nút mạnh,chị liếm hết chiều dài của cậu bé từ từ đi xuống chỗ hai cái trứng,chị liếm cả hai rồi chị nút mạnh một trái trứng vào mồm,không chịu đựng thêm được nữa,tôi ngồi bật dậy nâng đầu chị lên,đẩy chị nằm ra nắp capo tôi hấp tấp vội vàng.
Từ từ thôi anh..đừng làm em sợ..


Trong đầu tôi một ý nghĩ vụt qua, phải thử lại kiểu mà lần trước mình toàn trọc trượt ra ngoài mới được ,nghĩ sao tôi làm thế tiến đến bên chị tôi nói


Đổi kiểu,đi em..


Anh thích kiểu nào..?..


Kiểu hôm trước anh toàn trượt ra ngoài ấy.


À ..em nhớ rồi,anh muốn trinh phục kiểu ấy à.hôm trước anh không vào được là do không có sự phối hợp của em.


Hôm nay em có phối hợp để cậu bé của anh đi vào trong em không..?.


Chị gật gật đầu..


Xoay mông về phía tôi,chị úp mặt lên nắp capo xe,mông cong hẳn lên,tôi hấp tấp tiến đến phía sau chị định đẩy cậu bé vào trong chị,luồn tay ra đằng sau chị giữ lấy cậu bé miệng thì nói.


Từ từ đã anh..anh phải quệt lên quệt xuống để đầu cậu bé thấm chất nhờn của cô bé đã,như thế mới dễ vào,tôi làm như lời chị nói rồi cong người đẩy mạnh nhưng cậu bé đi không trúng đích vẫn trượt dài ra ngoài.
Anh lùi lại đi,nhìn cô bé của em rồi định hình xem cái lỗ đi vào nằm chỗ nào.


Tôi lùi lại nhìn vào cô bé như lời chị nói.


Anh nhìn thấy chưa,chị cong mông lên một chút,


Không trả lời chị,tôi tiến đến phía sau mông chị,cong người tôi đẩy nhưng vẫn trượt ra ngoài..


Như không chờ thêm được nữa,chị đưa tay xuống hướng cậu bé vào cô bé của chị đồng thời một chân chị gác lên nắp capo (sau này tôi mới biết do dư âm của ba lần trọc trượt đầu tiên của tôi,nên chị cố tình hướng dẫn tôi lòng vòng như thế)


Dưới sự chỉ dẫn của tay chị,cộng với cái chân chị gác lên nắp capo cô bé như mở rộng hơn,vì thế cậu bé tách đôi cô bé ra tiến vào một cách dễ dàng,cậu bé đi hết vào trong cô bé,tôi bắt đầu cong người dập cho cậu bé ra vào trong cô bé tôi tăng tốc nhanh dần nhanh dần,cô bé ướt nhẫy,nóng hổi,nhoài người ra trước tôi ôm trọn bầu ngực của chị bóp mạnh,đẩy được một lúc,tôi hạ chân chị xuống,như hiểu ý tôi chị khép chân vào,cô bé của chị khít khịt như muốn bóp chặt cậu bé của tôi như nghẹt thở,tôi bắt đầu giập nhẹ nhàng,rồi tăng tốc nhanh dần,nhanh dần,.. gấp gáp vội vàng..tôi..đẩy những cái cuối rồi bắn xối xả vào trong chị,có lẽ do chinh phục được tư thế này,cũng có thể là do cô bé bóp chặt cậu bé của tôi quá,làm tôi kích thích lạ kì,không làm chủ được mình.
Rút cậu bé ra,một thứ nước trắng đục..đùn ra..theo chiều dài của cô bé chảy lên đầu cô bé..đẩy một đám bọt trắng đã dính ở đó từ trước..nhỏ dài xuống đất..


Tôi nằm dài ra nắp capo xe thở hổn hển,vẫn đứng ở tư thế cũ, chị nhoài người ra..bú liếm cậu bé của tôi đến khi teo nhỏ mới thôi…


Đi nhặt lại mớ quần áo vương vãi khắp nơi..tôi đi về phía chị..


Anh mở cửa xe lấy cho em tờ giấy,của anh nhiều quá em đứng mỏi cả chân,mà không hết.


Liếc mắt nhìn xuống nền nhà một đám nhỏ bằng 2 đầu ngón tay , ướt át nhầy nhầy.


Anh đem chìa khóa lên nhà rồi.


Anh xem còn xe nào chưa khóa không


Đi một lượt,mừng muốn reo lên khi chiếc xe 7 chỗ của anh chưa khóa,tôi bò lên lấy hộp giấy rồi đi xuống chỗ chị.


Xoay người chị lại tôi,lau nhẹ nhàng sạch sẽ cho chị,mặc quần chíp và chùm cái váy lại như cũ cho chị,chị ôm lấy tôi hôn tôi đắm đuối..
Anh về nghỉ đi cũng muộn rồi,dạo này em thấy anh gầy rộc đi hom hem như một ông lão.


Tôi về nhà trong lòng vui sướng xiết bao,có lẽ từ đây tôi đã có chị.


Chị với tôi không ai bảo ai..nhưng như hiểu nhau..trước mặt mọi người thì vẫn xưng hô chị – cậu..nhưng lúc chỉ có hai người lại là Anh – Em



==================== Chương 9 ====================

Con người ta luôn có trí hướng tiến lên,đi bộ thì muốn có cái xe đạp,đi xe đạp thì muốn có cái xe máy,không muốn nói là được voi lại đòi hai bà trưng,tôi cũng thế,ước mơ được có chị,có chị rồi tôi lại khát khao một đêm ở bên chị,thèm được sống với chị như vợ chồng,trong tôi lại thoáng sợ mất chị.


Tôi tìm mọi cách để giữ chị,tôi bắt đầu lên mạng tìm hiểu về tâm sinh lí con người,kỹ năng và các tư thế làm tình.


Về phần chị cũng thay đổi khá nhiều,chị bắt đầu mặc lại những chiếc váy bỏ quên trong ngăn tủ mà từ khi sinh Tina chị không mặc,chị bắt đầu trang điểm nhẹ nhàng,nail móng,nước hoa(mùi thơm ngọt,tôi rất thích sau này chị nói mỗi lần ở bên tôi chị mới dùng),hơn tất cả đôi mắt chị không còn buồn,u uất như trước,chị tươi như bông hoa đang hé nở,da dẻ căng mọng,trắng ngần.




Buổi sáng đầu tuần tôi đưa chị đi làm,chị bây giờ không ngồi sau xe như mọi khi nữa,mà ngồi cùng hàng ghế trước với tôi,thỉnh thoảng lúc đoạn vắng chị còn đưa tay vuốt ve cậu bé của tôi qua lớp quần,làm tôi như phát điên,chỉ muốn đè luôn chị ra,một vài lần vội vàng hấp tấp lén lút làm tình trong gara khi chị đi làm về hoặc trước khi chị đi làm.gara như một bến đỗ tình yêu của tôi & chị.tôi đem cái khát khao cái mong ước của tôi nói với chị.


Em biết không..?..mỗi chiều đi làm về em xuống nơi bậc hè mà không theo anh vào gara, buổi sáng em không xuống gara với anh,để anh phải ngóng trông,đợi chờ trong anh lại thoáng buồn,anh tự nhủ,hôm nay nàng không cần mày nữa rồi,cất súng và đi làm thôi.


– Anh thèm được ở bên em một đêm như vợ chồng ? 


–	Chị trầm ngâm một lúc như suy nghĩ rồi trả lời tôi.




–	Nhưng anh thích ở đâu?..anh chọn địa điểm đi.?.


–	Thú thật lúc đó trong đầu tôi chưa có khái niệm nhà nghỉ.Tôi tự nhủ,chẳng nơi nào tốt hơn căn trung cư tôi đang ở cả,nghĩ sao tôi nói thế,tôi trả lời chị.


–	Ở nhà anh nhé


–	Vâng anh cho em thời gian suy nghĩ,Cuối tuần em trả lời anh.


Tôi mừng quýnh lên chị chưa đồng ý,nhưng chị đã cho tôi cái hẹn,tôi thấp thỏm..mong chờ cái ngày cuối tuần…


Tôi bắt đầu đếm ngược từng ngày..một ngày…hai ngày…ba ngày trôi qua,thời gian sao lúc này trôi chậm quá thế mỗi ngày trôi qua mà tôi ngỡ dài cả thế kỉ,tôi mong..tôi chờ…tôi đợi..


Buổi sáng hôm đó tôi đi làm sớm hơn thường lệ,thấy chị đang tập yoga,tôi mon men đến xem chị tập


Chị đang mặc chiếc quần đen mỏng,bó sát như diễn viên múa ba lê,chiếc áo ba lỗ màu ghi,ở tư thế chị ép ngược hai chân lên ngực,tôi nhìn rõ cả vân chiếc quần chip chị đang mặc nổi hằn lên,cô bé bị cái đường chỉ ở giữa đè vào,tõe ra hai bên nhìn như hai múi cam căng mọng,tôi nóng hết cả người,cậu bé căng cứng lên trong quần,nhưng đang ở cửa nhà nên tôi không dám manh động,chị giúp việc đang làm đồ ăn sáng ở cái bàn bếp,chỉ cần một cử động nhỏ của tôi là chị phát hiện ra ngay,nuốt nước miếng tiếc rẻ tôi xuống gara lau xe.




Xong việc tôi đang định tiến xe ra cửa đón chị như mọi khi,thì nghe tiếng mở cửa cầu thang xuống gara,tôi nín thở đứng chờ..là chị.. tôi thở phào..cậu bé trong tôi dần cứng lên


Hôm nay chị mặc cái váy màu trắng,liền thân, khoét nách,cổ tròn,dài đến gần đầu gối,ở phần eo có cái nơ nhìn rất xinh,tôi dõi mắt theo từng bước chân chị,mỗi bước chị đi chiếc váy nâng lên rồi hạ xuống làm tôi nóng hết cả người.


Tôi ngẩn ngơ theo từng bước chân của chị, 


–	Đi thôi anh..làm gì mà nhìn người ta ghê thế


Hóa ra chị đã đứng trước mặt tôi lúc nào tôi không hay,tôi lóng ngóng như kẻ trộm bị bắt quả tang,đưa mắt tôi lấm lét nhìn từ chân lên ..đôi giày cao gót màu trắng..đôi chân dài thẳng tắp,trắng phau nằm thấp thoáng sau lớp quần tất màu da…cái gấu váy..lên chỗ ngã ba nơi cô bé nằm tôi dừng lại vài giây,qua eo chị ..tôi từ từ tiến lên phía ngực..người tôi nóng bừng lên,cậu nhỏ căng cứng trong quần,tôi tiến lại gần chị đưa tay mở mấy cái nút nơi cổ chiếc váy,tôi thò tay vào xoa lên ngực chị,ngực chị hôm nay cứng quá,hai đầu ti chĩa ra trước căng cứng,tôi luồn tay lên vai chị kéo trễ dây váy xuống hai vai,tôi bẻ ngược chiếc áo ngực không dây của chị xuống phía bụng cặp ngực chị lộ ra bên ngoài,tôi hôn lên môi chị,tay tôi đưa từ đùi chị đi dần lên cô bé,tôi xoa cô bé qua lớp quần tất và quần chip của chị,xoa một lúc tôi đưa cả hai tay lên phía hông chị tìm cặp quần tất,tôi kéo tuột cả quần tất và quần chip của chị xuống một lượt đến tận đầu gối,đưa tay tôi tiến về phía cô bé,gần đến nơi tôi khựng lại bởi bàn tay chị giữ chặt không cho tôi tiến lên cô bé..
–	Đừng anh,bẩn lắm,em đang đến tháng,anh không thấy ngực em cứng hơn sao.


Chị đưa tay xuống xoa cậu bé của tôi qua lớp quần tây vừa xoa chị vừa nói.


–	Em biết anh bức xúc từ nãy khi nhìn em tập yoga cơ,nên em mới xuống đây,anh để em giải tỏa bức xúc cho


Miệng chị nói,tay chị mở luôn thắt lưng và nút quần của tôi ra,bám vào hai bên hông quần chị kéo tuột quần dài và quần xì của tôi xuống,cậu bé căng cứng xổ tung ra,đầu khắc đỏ au bóng lưỡng,nghất nghưởng trước mặt chị,chị ngồi xổm xuống giữa hai chân tôi,đưa lưỡi chị liếm nhẹ đầu cậu bé,chị ngậm đầu cậu bé vào mồm nút chặt,chị bắt đầu di chuyển lên xuống chị đang cho cậu bé của tôi ra vào trong mồm chị,thỉnh thoảng cậu bé tuột ra khỏi mồm chị,kèm theo tiếng mút “ chụt,chụt “ của chị,tôi như đê mê hết ngẩng mặt lên trời rồi tôi lại ôm đầu chị xoa lên tóc chị,trông chị lúc này mới thật kích thích quần chíp và quần tất đang bị tụt đến đầu gối,ngực xổ tung ra lắc lư ,theo nhịp lên xuống của cái mồm chị đang đi ra đi vào cậu bé của tôi.chị tăng tốc nhanh dần..nhanh dần..đồng thời chị điều khiển cho cậu bé của tôi xiên sang má này,má kia của chị,tôi thở nhanh,mạnh và gấp gáp hơn.cậu bé của tôi căng cứng trong mồm chị,không chịu đựng thêm được nữa tôi rút cậu bé ra khỏi mồm chị,đưa lên phía ngực trái của chị,tôi căng cứng người bắn ào ạt lên đó,đưa đầu cậu bé quệt quệt vào đầu ti đỏ hồng của chị cho tinh trùng rớt xuống hết,tôi đưa lên mồm chị cầm cậu nhỏ tôi đập đập vào môi chị,như hiểu ý tôi chị há mồm mút lấy cậu nhỏ.Sau một hồi bú mút của chị cậu nhỏ lại cứng lên nhanh chóng
Tôi đưa tay xuống bẻ cái áo ngực ngược trở lại,ấp vào hai ngực chị che đi đám tinh trùng của tôi vừa ra,chị hơi nhăn mặt ,mồm vẫn mút cậu bé của tôi


Chẳng mấy lúc cậu bé của tôi lại cương cứng lên.Tôi nâng người chị dậy quay mông chị về phía tôi,tôi bắt đầu cho cậu bé của tôi trượt trên khe mông của chị,nhanh dần, nhanh dần,thỉnh thoảng tôi dừng lại quệt lên quệt xuống theo chiều dài của cô bé,rồi lại chuyển cậu bé lên khe mông của chị tôi tăng tốc nhanh dần nhanh dần người tôi căng cứng chân tay tôi bủn rủn tôi hấp tấp cầm sợi chỉ kéo tuột cái băng vệ sinh(loại băng tamon-nhìn như nửa điếu xì gà) của chị ra khỏi cô bé.tôi ấn tuột cậu bé vào trong chị bắn xối xả,chị “hứ” lên một tiếng rồi thở mạnh,để cho cậu bé hết co giật,tôi từ từ kéo cậu bé ra,tay đặt sẵn cái băng vệ sinh gần cái lỗ của cô bé,cậu bé vừa ra khỏi tôi ấn ngay cái băng vệ sinh vào cô bé,khi hai môi cô bé chưa kịp khép lại. mở cửa xe tôi ngồi bệt xuống ghế thở hổn hển..chị quay lại xoa xoa lên cậu bé
–	Anh khỏe thế,làm hai cái cơ à


Tôi cũng không hiểu sao hôm nay tôi khỏe vậy có lẽ tại cậu bé không được gặp cô bé nên tôi bức xúc,cũng có thể do khi nãy nhìn chị tập yoga nên tôi cao hứng.


Chị sửa soạn lại quần áo lấy cái khăn giấy ướt,chị lau sạch sẽ cậu bé cho tôi,giờ tôi mới để ý quanh cậu bé của tôi có một lớp màu hồng hồng bao quanh.


Trưa hôm đó tôi đang chuẩn bị đến cơ quan đón chị đi ăn thì điện thoại tôi đổ chuông.


-Tít..tít..tít..


Là em đây,anh không phải đến đón em đi ăn đâu,hôm nay bọn em gọi cơm hộp về ăn,khiếp của anh nhiều óc ách trong người em,làm em không dám đi đâu,cứ mỗi lần đứng dậy có cảm giác nó ra như mưa ấy.


Chiều hôm ấy tôi đón chị,vừa lên xe chị dứ ngón tay vào trán tôi,anh làm em nóng hết cả người lên cả buổi hôm nay.


-Sao thế ..tôi vờ hỏi chị.



==================== Chương 10 ====================

Còn sao nữa à,đây anh sờ đi,nói đoạn chị kéo tay tôi ấn vào phía ngực trái của chị nơi buổi sáng tôi xuất tinh ra đầy đó.


–	Anh thấy có sao đâu,nó đóng thành mảng,sờ hơi ram rám tay thôi


–	Thế mà anh cho là không sao à,em cũng muốn chứ bộ,có phải gỗ đá đâu,nó ram ráp làm người ta bị kích thích.nói xong chị quay qua lườm tôi.


-Còn ở dưới này nữa này óc ách làm người ta không dám đi đâu,chỉ sợ nó trào ra ngoài.thì xấu hổ chết mất.


-Anh xin lỗi,thế có muốn không lát anh đền


-Muốn chứ bộ,những ngày này em có nhu cầu cao hơn mà,nhưng em lại sợ viêm.thôi anh chịu khó nhịn mấy hôm nữa vậy 3 ngày là em hết thôi mà.


-Anh chịu khó,hay em chịu khó..tôi quay sang hỏi chị


– Hứ đã thế không thèm nữa,mai đừng có kích thích người ta.


-Thôi thôi anh xin..mai anh ko kích thích em nữa..mà để em kích thích cho anh,được chưa nào..




– Thôi không thèm..chị hờn dỗi


-Ơ..em không thèm nhưng anh thèm thì làm thế nào..thôi mình về nhé,,nhanh nhanh nào anh muốn…


Chẳng để chị kịp trả lời tôi phóng xe như đua công thức 1,về nhà tôi phi tuột xe vào gara,cởi phăng quần dài quần xì tôi ném bên ghế lái,tồng ngồng như thế tôi bước sang mở cửa xe bên phía chị,chị vẫn ngồi trên ghế,xoay người ra,thả hờ hai chân xuống đất, chị đỡ lấy cậu bé của tôi xóc nhè nhẹ,tôi đưa tay mở mấy chiếc nút nơi cổ váy chị,bẻ ngược cái áo ngực không dây của chị xuống bụng.tinh trùng của tôi đóng thành từng mảng trên ngực trái chị như những miếng hồ,dính cả lên đầu ti,tôi bắt đầu xoa nắn gẩy gẩy đầu ti,chị vừa ngậm cậu bé của tôi trong mồm vừa ..ưm..ưm.. mỗi khi tôi gẩy mạnh hai đầu ti chị…chị tăng tốc nhanh dần nhanh dần..chị tham lam mút cậu bé của tôi chùn chụt,chị liếm cậu bé từ đầu đến hai trái trứng,,rồi lại liếm ngược lên tôi đê mê trong sung sướng ,cầm chặt đầu chị tôi đẩy cậu bé đi vào nhanh dần nhanh dần..cậu bé tham lam..phi vào hết mọi ngóc ngách trong mồm chị..hết má bên này rồi má bên kia..tựa hồ như sắp không chịu nổi tôi rút cậu bé ra khỏi mồm chị để giảm nhiệt,chị hổn hển thở vội vàng,nâng cằm chị lên tôi đặt lên môi chị nụ hôn.tôi thì thầm với chị




-Anh ra trong mồm em nhé,chị lắc đầu..không ghê lắm..


-Thế anh cho lên mặt em nhé


-Chị gật đầu khe khẽ.


Cầm cậu bé tôi lại đập đập lên môi chị,chị hé môi đón nhận cậu bé vào mồm,giữ chặt đầu chị tôi tăng tốc cho cậu bé ra vào mồm chị,tôi căng cứng người rút vội cậu bé ra..cái đầu tiên.hấp tấp vội vàng.tôi bắn một vệt dài từ môi trên của chị lên tận chân tóc..chị nhắm chặt hai mắt lại…cái thứ hai,thứ ba tôi bắn đầy ra cằm chị..tôi đẩy cậu bé vào mồm chị..chị mút mà mắt vẫn nhắm tịt..thấy thế tôi rút cậu bé ra quệt hết tinh trùng ở cằm chị,rồi đưa cậu bé vào mồm chị.. chị mút ngon lành.. đến khi cậu bé của tôi đã teo nhỏ chị mới dừng lại.với hộp giấy bên cạnh cửa gạt số,tôi chấm đi những giọt tinh trùng còn vương trên mặt cho chị,bẻ ngược cái áo lót của chị lên che đi bộ ngực tôi cài lại nút váy cho chị..nhặt mấy tờ giấy vừa lau tôi tiến lại cái thùng rác gần đó vứt vào đó




Tôi tiến sang ghế lái lấy quần mặc vào..sơ vin đóng thùng như cũ..sang phía chị tôi bế chị đứng dậy đóng cửa xe lại tôi đặt lên môi chị nụ hôn đắm đuối..


Tôi ra về trong lòng vui vui..một cảm giác sướng khoái..khi mới chinh phục được một kiểu mới nơi chị..


Cái ngày tôi hồi hộp mong chờ nhất rồi cũng đến,tôi thức giấc khi đồng hồ chỉ 8h.nhớ ra hôm qua mình chưa rửa xe,tôi lồm ngồm bò dậy làm vệ sinh cá nhân,xuống sảnh ăn sáng xong,trong lúc ngồi nhâm nhi li café tôi cầm điện thoại nhắn cho chị một câu thơ:


– Nếu có thể một phút thôi cũng được.


-Anh có em hạnh phúc có trên đời


-Xin dành cả quãng đời còn lại


-Để đi tìm những gì cuộc sống đã cho tôi.


Ngồi chờ mãi không thấy chị nhắn tin lại,tôi lên xe phi thẳng đến nhà chị trong trang phục quần soọc áo thun.


Tôi mở cổng dắt xe vào gara.. tôi đánh xe ra chắn ngang cửa gara..quay vào tôi lấy cái vòi nước và cái xô đựng bàn chải,xà phòng tôi đi ra,buộc cái vòi nước vào cái vòi gần đấy tôi phun một lượt lên xe.. cầm cái giẻ thấm xà phòng tôi lau khắp xe.
-Chào chú Ken..


–	Chào TiNa,,tôi quay lại hướng ánh mắt theo Tina ,con bé đang cầm con búp bê đi ra cái xích đu cách chỗ tôi rửa xe khoảng 15m.


Lau khắp một lượt xà phòng quanh xe tôi,loay hoay lấy bàn chảy đánh cái bánh trước


–	Anh đến lúc nào thế.


–	Anh vừa đến..tôi trả lời rồi quay lên phía hè..hôm nay chị mặc chiếc quần Jean ngắn màu xanh cùng chiếc áo ba lỗ trắng.đi đôi tông màu hồng đang tiến xuống phía tôi.


Chị ngồi thụp phía sau tôi chăm chú nhìn tôi cọ cọ cái bánh xe


-Em đọc tin nhắn của anh chưa?


-Tin nhắn nào cơ.?.em xuống dưới ăn sáng để điện thoại trong phòng sạc.


-Em nghĩ sao về chuyện hôm trước anh nói.hỏi chị mà tim tôi đập thình thịch


-Chị trầm ngâm một hồi..tôi sốt ruột..lắng tai chờ câu trả lời của chị


-Em đồng ý..


-Tôi sướng phát điên lên,quay lại tôi ôm chị quay một vòng,quên béng là tay tôi đang đầy xà phòng.
–	Thả em xuống,thả em xuống


–	Anh làm tiếp đi,rồi đưa mẹ con em sang nội,chiều khoảng 3h30 đón em.


–	Đặt chị xuống


Tôi loay hoay rửa nốt cái bánh xe cuối cùng


–	Em đưa cho anh cái vòi nước,mở hộ anh luôn cái van,tôi nói nhưng không quay về hướng chị.


Tôi giật bắn mình khi có tia nước phun vào người tôi,quay lại tôi thấy chị đang cầm cái vòi nước nhằm hướng tôi mà xịt tới..cười khoái trá,tôi chạy lại giằng cái vòi nước nơi tay chị,tôi xịt ướt hết người chị,chị ngồi thụp xuống giơ hai tay ra đỡ lấy dòng nước tôi đang xịt vào chị,lúc này tôi mới để ý chị,chiếc áo ba lỗ trắng bị ướt như dính chặt vào người chị,làm lộ rõ chiếc áo ngực chị đang mặc trên người,đảo mắt xuống chỗ cô bé sau chiếc quần Jean ngắn cũn cỡn của chị,cô bé như tách đôi bởi đường gân trên chiếc quần căng mọng như hai múi cam,tôi bắt đầu thấy nóng trong người,cậu bé bắt đầu cương cứng trong quần,bỏ vòi nước qua một bên,tôi bò trên đám cỏ tiến dần về phía chị.
–	Em hết tháng chưa..?..tôi hỏi chị..


– Vuốt mấy cái tóc đang lòa xòa xuống trước mặt chị trả lời tôi


– Em hết hôm qua rồi


Bò sát đến bên chị,tôi đặt vào môi chị nụ hôn,chị hốt hoảng chỉ về phía Tina


-Con đang chơi ở kia kìa,lỡ nó thấy thì sao.


Tôi lom khom đứng dậy nhìn về phía Tina.con bé đang bế con búp bê như ru ngủ.


Yên tâm con bé đang chơi búp bê tôi nói rồi ngồi xuống bên chị, tôi tiếp tục công việc đưa môi lên hôn nhẹ lên môi chị,hai tay tôi kéo trễ vai chiếc áo ba lỗ chị mặc xuống hai cánh tay,chiếc áo ngực lộ ra,tôi thò cả hai tay vào xoa nắn ngực chị,môi không dời môi chị,xoa ngực chị một hồi,tôi bẻ chiếc áo lót không dây của chị xuống phía bụng,cặp ngực của chị xổ tung ra,môi tôi rời môi chị đi xuống ngực bên trái,tôi liếm nhẹ đầu ti,rồi tham lam nút nó vào mồm,tay kia tôi xoa nắn ngực còn lại của chị,lúc này tôi và chị đang ngồi xổm trên đám cỏ,xoa nắn bú nút một hồi nơi ngực chị Tôi đứng dậy dựa lưng vào cửa sau tụt phăng chiếc quần soọc lẫn quần xì xuống,cậu bé của tôi xổ tung ra đầu khấc đỏ ửng,cứng như cái que sắt,lúc lắc sang hai bên ngay phía trước mặt chị,hiểu ý tôi chị bò đến quỳ dưới hai chân tôi đưa tay xoa nắn cậu bé,một tay chị xóc cậu bé nhè nhẹ,tay còn lại chị mân mê hai trái trứng,chị đưa cậu bé vào mồm bắt đầu lắc lư cái đầu cho cậu bé lên xuống trong mồm chị,hai ngực chị lắc lư cọ quệt lên đùi tôi theo nhịp lên xuống của mồm chị,một tay chị vẫn mân mê hai trái trứng.trùng người xuống một chút tôi đưa hai tay xuống xoa bóp lên cặp ngực của chị.chị tăng tốc nhanh dần nhanh dần..đầu tôi mụ mị chân tôi như muốn khỵu xuống..tôi thở nhanh và mạnh hơn mỗi khi chị lấy lưỡi đá lên đầu khấc,tôi căng cứng cả người cậu bé như muốn bùng nổ,đỡ chị đứng dậy tôi hôn lên môi chị đắm đuối,
Đẩy người chị úp vào cánh cửa phía trước đứng sau mông chị tôi luồn tay ra phía trước mở nút quần chị,kéo khóa xuống tôi lột phăng cái quần soọc Jean cùng chiếc quần chip màu tím của chị xuống một lượt,hai chiếc quần rơi tuột xuống lòng bàn chân chị,lùi người ra phía sau một chút,tôi đặt môi hôn lên mông chị tiến dần về phía cô bé,cô bé đỏ hồng nằm khuất giữa hai chân chị,tôi hôn nhẹ lên cô bé,lấy lưỡi tôi rà từ dưới cô bé..lên tận đỉnh cô bé gần đám lông,tôi dừng lại đá mạnh lưỡi chị uốn éo người cong mông về phía sau,lấy hai tay tôi tách đôi cô bé ra đẩy lưỡi đi sâu vào trong cô bé.chị căng cứng người,cô bé ướt nhầy đỏ au,thít chặt lưỡi tôi trong đó,phía trên chị thở như đứt hơi..


Tôi đứng dậy,cầm cậu bé rà lên rà xuống cho nước nhờn thấm quanh đầu cậu bé,cong người tôi nhấn mạnh,cậu bé tách đôi cô bé đi vào.chị “hứ” lên một tiếng rùng mình,nhoài người ra phía trước tôi đưa hai tay bóp ngực chị tăng tốc..ở hoàn cảnh này cô bé của chị bị kích thích cực độ nước nhờn ra nhiều vô kể ướt đầm đìa cậu bé dính bết cả đám lông,phía cuối sát đám lông như cái vòng trắng xóa bao quanh,tôi dập mạnh còn chị thì hẩy mông về sau phụ họa cô bé vuốt ve,co bóp cậu bé của tôi..tôi dập nhanh hơn..mồm thở phì phò…mắt nhắm nghiền..tay vân vê xoa bóp ngực chị,phía trước chị tóc tai xổ tung chiếc áo ngực cùng chiếc áo ba lỗ dồn hết xuống bụng..người chị dồn về phía trước,thụt lại phía sau theo từng nhịp dập của tôi,mông chị nẩy tưng tưng đập vào bụng tôi phát ra tiếng bạch…bạch..
-Chú Ken làm gì mẹ con thế..Tiếng TiNa hỏi làm tôi giật bắn mình ấp úng chưa biết trả lời sao.


-Áo mẹ bị mắc vào cửa xe chú đang gỡ giúp..chị quay ra nói với TiNa


-Sao chú lại bóp ti của Tina(sau này chị nói lại tôi mới biết mỗi lần thí Tina ngủ,chị cho TiNa sờ ti và cho con bé nhận cái ti bên trái là của nó)


– Tôi rụt tay lại không bóp ngực chị nữa,cậu bé thì vẫn đang ra vào trong cô bé.



==================== Chương 11 ====================

Con bé TiNa bắt đầu rời cái xích đu đi về phía hai chúng tôi,lúc này thì chị hoảng thực sự chị tì cằm trên mui xe cho cả hai tay ra sau đẩy tôi ra..tôi đang trong giai đoạn nước rút..chuẩn bị về đích tôi cố đẩy nhanh,mạnh và sâu vài cái nữa để xuất ra trước khi TiNa đến..tôi cong người đẩy..người tôi căng cứng chân tay bủn rủn..tôi đẩy mạnh sâu thẳm vào trong chị cậu bé của tôi phun ào ạt vào trong chị cũng là lúc tôi nghe TiNa nói


-Sao mẹ và chú ken không mặc quần.


-Mẹ với chú Ken đang tắm,như mẹ tắm cho TiNa ấy.


-Lêu ..lêu..mẹ..lêu lêu chú Ken


Đứng đối diện với tôi và chị,nơi bên kia cái bánh trước,con bé cho tay lên mũi lêu lêu chúng tôi.


-Rồi nó cởi phăng cái váy đang mặc trên người vứt qua một bên,trên người nó còn mỗi cái quần chip,tôi chưa kịp hiểu gì 


TiNa cũng muốn tắm,nó lần tìm đường sang,nó tiến đến phía đầu xe,nhưng không len qua được vì vướng mấy cái cây cảnh,tôi và chị hốt hoảng thật sự,nãy giờ mải đối phó với nó mà tôi quên mất việc rút cậu nhỏ ra khỏi người chị




–	TiNa ru em búp bê ngủ chưa..?.chị cất tiếng hỏi


–	Dạ rồi..em đang ngủ ở kia kìa,con bé dừng lại chỉ về phía xích đu


–	TiNa ngoan vào nhà lấy cái phao con vịt vào phòng tắm nha


–	Ở đây mẹ với chú Ken tắm hết nước rồi


–	Con bé dạ vang chạy thẳng vào trong nhà


Tôi chưa kịp thở phào thì trong nhà tiếng chị giúp việc lên tiếng quát TiNa


-Tina con đi đâu về mà quần áo thế này


-Dạ…dạ..dạ..


-Con bé đang ấp úng thì chị nói to vọng vào trong nhà


-Nó vừa nghịch nước ngoài này đấy,cô dẫn nó lên phòng lấy cho nó bộ đồ khác rồi tắm cho nó hộ tôi.


Tiếng chị giúp việc dạ vang trong nhà,tôi từ từ rút cậu bé ra khỏi chị,một dòng tinh trùng trào ra khỏi cô bé của chị rớt xuống lưng quần Jean chị đang mặc,chị xoay người lại giữ hai tay lên phía tim cho tim khỏi bắn ra khởi ***g ngực chị thở phào nhẹ nhõm dí tay vào trán tôi




–	Anh liều thế,con bé sang đây thì sao,nhỡ lúc ấy cô giúp việc ra thì làm thế nào


–	Hoảng quá anh quên béng đi


Chị nửa ngồi nửa quì trước hai chân tôi,đưa cậu bé vào mồm chị nút nút cậu bé đến khi teo nhỏ lại chị mới đứng lên kéo luôn cái quần sooc và quần xì lên mặc lại cho tôi.chị mặc lại quần áo của chị rồi đứng lên hôn tôi đắm đuối.rời môi tôi chị nói


–	Anh về thay quần áo đi qua chở mẹ con em sang nội.


Chị rảo bước vào nhà,tôi hướng ánh mắt theo chị nhìn vào cặp mông đong đưa theo từng bước đi của chị,vệt tinh trùng rớt ra từ trong cô bé chảy dài ra trên chiếc túi quần ,nhưng quần chị ướt nên cũng khó phát hiện.


Về nhà thay vội bộ quần áo tôi sang đưa mẹ con chị sang nội,xe nổ máy tiến đi một đoạn mà TiNa vẫn bịu xịu với chị


-Tina không qua nội đâu qua đó Nội lại bắt mẹ sinh em bé TiNa không thích.




-Tina ngoan hôm nay có cả cô Thùy Anh cũng qua mà.


-Thế ạ..thế để TiNa lấy em búp bê qua cho cô Thùy Anh may váy


-Con bé nhìn quanh xe dáo dác mắt tìm kiếm


Nhớ là TiNa để búp bê trên chiếc xích đu,tôi quay xe lại cho TiNa lấy rồi nhằm thẳng hướng nhà nội TiNa thẳng tiến


Dừng xe trước cổng tôi xuống mở cửa cho chị và TiNa


-Nhớ 3h30 đón em nhé.chị nháy mắt cười với tôi


-Tôi gật đầu cười lại với chị.


Tôi quay xe,đang trên đường chạy về thì điện thoại tôi rung là chị gọi..


-Cậu xem ở quanh xe xem có thấy con búp bê hồi nãy của TiNa ở đâu đó không.?.


Tôi tấp xe vào lề đường ra băng ghế sau loay hoay tìm một hồi..đang định gọi cho chị nói không thấy tôi đảo mắt vào cái túi sau ghế lái..à con búp bê đây rồi..cầm đống giấy tờ và con búp bê trên tay tôi đưa mắt đọc


-Nguyễn Nhất Linh
28-3


Tôi nhẩm nhẩm trong đầu,hôm nay 25-3 trả phải 3 hôm nữa sinh nhật chị rồi sao.ra ghế trước đề máy cho xe quay lại nhà Nội Tina ,vừa đi tôi vừa nghĩ không biết nên mua gì cho chị bây giờ nhỉ..Váy thì chị có nhiều rồi..nước hoa cũng thế.. à hay là mua trang sức nhỉ..nhưng mình đã mua đồ cho con gái bao giờ đâu..biết chọn sao cho phù hợp..mà ở đất này mình làm gì có đứa bạn nào là con gái..nghĩ một hồi tôi nhớ ra con bé Vy nhân viên của chị,ở cùng khu trung cư với tôi…xe cũng đến gần nhà nội Tina,chị đang chờ trước cổng rồi,đưa con búp bê cho chị tôi không quên hỏi chị


-Chị cho em xin sđt của cái Vy với..Chị nhìn tôi với ánh mắt hơi sững sờ rồi hỏi lại tôi..kết em vy rồi hả


-Không trả lời chị tôi cười cười cho qua chuyện


-090xxxxxx


Nghe chị đọc xong tôi lưu cẩn thận rồi quay xe tôi phi thẳng về hướng trung cư tôi đang ở,đi được một đoạn tôi nhấc điện thoại lên gọi cho Vy
-Tút…tút..tút..alo xin lỗi ai đấy ạ


-Anh Ken lái xe cho chị Linh ở cơ quan em đây mà.


-À anh Ken ạ,có việc gì vậy anh


-Không có gì,đâu nghe chị Linh nói em ở chung khu trung cư,mà chẳng gặp em lần nào,hôm nay em rảnh không đi café với anh cho vui


-Bây giờ ạ,bây giờ thì em không đi được khoảng 1h sau cơ.


-Ok em thế 1h sau anh đợi em dưới sảnh của khu trung cư nhé.


Về trung cư tôi tranh thủ lên phòng dọn dẹp lại cái phòng trong lúc chờ cái Vy, sẵn sàng để đón chị,trong lòng bồn chồn,rạo rực,phòng ốc như thế cũng tạm ổn rồi,nhìn lên đồng hồ tôi cầm điện thoại gọi cho Vy


-Alô…Vy à..bây giờ em đi được chưa


-Dạ rồi anh..chắc lại nhờ vả em cái gì chứ gì..em biết tỏng rồi..thôi trình bày đi.


-Ô..sao biết hay vậy..anh đang định đi mua đồ trang sức cho cô bạn,nhưng chưa biết chọn gì..thấy em có con mắt thẩm mỹ định nhờ em đi chọn dùm.
-Ok anh..nhưng xong phải trả công em đấy nhé.


-Thế em thích gì 


.


-Đi ăn kem đi


-OK em,tưởng gì chứ kem thì quá đơn giản


-Thế anh chờ em dưới sảnh nhé.


-OK anh.


Loanh quanh chở Vy đi mấy tiệm vàng nhưng tôi không ưng được cái nào,đến tiệm tiếp theo trên lộ trình bọn tôi vạch ra thì tôi cũng chọn được một bông hoa tai hình bông hoa cuống gốc và 3 nhành lá là chỗ xỏ vào lỗ tai còn bông hoa vươn lên trên,điểm thêm vài hạt ngọc nhìn bông hoa sinh động cứ như thật,đưa tay tôi đeo thử vào tai Vy,ngắm nghía một hồi tôi quyết định lấy,rời tiệm vàng tôi & Vy đi ăn kem như đã hứa.


Đang ăn con bé quay qua hỏi tôi.


-Ai có phúc được nhận món quà này thế anh Ken


-À một người bạn anh


-Ai thế anh,em biết được không?


-Bí mật không bật mí được.


-Bí mật với cả em sao


-Rồi em sẽ biết mà,chịu khó chờ đi
Tôi và Vy chia tay nhau,về nhà tôi xem đi xem lại món quà..tôi ưng lắm..cất kĩ vào trong hộc tủ tôi rút một điếu thuốc ra hút lên kế hoạch xem buổi chiều nay mình sẽ làm gì với chị,tôi ngủ quên lúc nào không biết,giật mình tỉnh giấc nhìn đồng hồ thì đã 4h vội vàng mặc quần áo,tôi phi xe đến nhà nội TiNa


Trên đường đi tôi gọi điện cho chị cả chục cuộc nhưng chị không bắt máy,xe dừng trước nhà nội TiNa tôi hấp tấp chạy vào hỏi Bác trai đang tưới cây cảnh


-Bác ơi cho cháu hỏi chị Linh và bé TiNa về chưa?.


-À nó vừa dắt bé TiNa ra ngoài,cậu vào nhà chờ chút.


-Dạ thôi để cháu chạy quanh xem có thấy không ạ.?


Tôi đảo xe một vòng quanh khu nhà Nội Tina nhưng vẫn không thấy chị đâu,gửi xe vào bãi xe gần đó tôi rảo bước tìm chị,tôi đi khắp cả khu đó vào từng quán,từng ngõ,thiếu mỗi là chưa vào từng nhà nhưng vẫn không thấy chị đâu.
Tôi thầm trách mình,việc quan trọng thế sao mà ngủ quên được mới tài,tôi vò đầu bứt óc.Quay ra bãi lấy xe tôi đảo qua nhà nội TiNa.Dừng trước nhà nội TiNa đang định giơ tay bấm chuông tôi thoáng thấy bóng chị đang tựa lưng vào gốc cây trong vườn,mặt ngửa lên trời,hình như chị đang khóc.nhìn chị như thế trong lòng tôi đau nhói,sống mũi cay cay..Đưa tay lên tôi bấm chuông.


K..í..n..g…. K…o..n..g..


Nghe tiếng chuông cửa,chị vội vàng lau vội nước mắt,tiến ra mở cửa..cho tôi,mắt chị đỏ hoe căng mọng.


Ôm vội chị vào lòng,đưa tay gạt đi những giọt nước mắt đang lăn dài trên má chị.. mà trong lòng tôi chua xót.. nhói đau..


Em xin lỗi.. tôi thì thầm vào tai chị..


Em sai rồi…chị cứ đánh em đi..


Chị òa khóc nức nở..đấm thùm thụp vào ngực tôi..chị ôm chặt lấy tôi gục đầu trên vai tôi..
Chị vẫn khóc,khóc nấc lên thổn thức trên vai tôi..Rồi chị ngừng bặt,lấy tay gạt nước mắt,chị rời vai tôi,tôi cố nhoài tay ra ôm chị..nhưng chị đẩy ra..



==================== Chương 12 ====================

Cậu chờ tôi vào đón Tina


Tôi quay xe,mở cửa chờ chị,một tay chị bế TiNa,tay còn lại chị xách cái balô nhỏ đựng quần áo của TiNa,tôi chạy lại đỡ TiNa nhưng chị đẩy tay tôi ra.


Cậu để nó ngủ…


Chờ chị bước vào xe tôi đóng cửa,quay lại tôi chào hai bác rồi cho xe hướng ra đường lớn,Tôi lên tiếng:


Em xin lỗi đã trễ hẹn với chị.


Thôi không có gì đâu ? chị quay ra cửa mắt ngân ngấn lệ như trực khóc.


Giờ mình đi đâu chị nhỉ..


Cậu cho mẹ con tôi về nhà.Còn cậu đi đâu thì cứ đi.


Thế buổi hẹn tối nay thì sao.?.


Cậu quên truyện đó đi..đồ tồi..?


Tôi biết tôi đã sai..đã lỡ hẹn với chị nhưng chị có cần phải xúc phạm như thế với tôi không.?.không có câu nói đó của chị trong lòng tôi cũng đau và dằn vặt lắm rồi. chị có cần phải đâm thêm cho tôi một nhát vào tim như thế nữa không,cả quãng đường về với tôi như một cực hình,không khí ngột ngạt,nặng nề khiến tôi không thở nổi..




Rời nhà chị trong lòng mang nỗi đau chua xót tôi lang thang trên đường cả đêm hôm đó,.tự đặt ra câu hỏi cho mình. chỉ là đến trễ thôi mà sao chị lại có biểu hiện thái quá như thế..


Đến nhà đón chị đi làm,tôi còn xót xa hơn khi trông chị tiều tụy..mắt xưng húp,đỏ hoe,chị lại trở lại là chị của ngày xưa,không váy áo không trang điểm,không nước hoa,đôi mắt buồn,u uất.chị ít nói,ít cười..


Rồi sinh nhật chị cũng đến,chiều đó tôi đón chị ở cơ quan như mọi khi,thấy chị ôm mấy bó hoa và quà xuống xe tôi buột mồm hỏi chị.


Hoa ở đâu đẹp quá..?..


Chị quay lại nhìn tôi rồi đáp..


Hoa tôi mua đấy..?.. tôi thì làm gì có diễm phúc được tặng..


Chở chị về nhà,tôi thấy hôm nay nhà chị đông lắm,người lăng xăng ra vào,lấy xe tôi dắt qua sân


Tối cậu có rảnh không..?.. chị đứng trên hè hỏi tôi.




Em bận rồi…?..tôi đang định nói tiếp thì chị cắt lời..


Thôi cậu về đi….


Tôi về nhà,tắm giặt qua loa,tôi đem món quà tôi đã chọn cho chị đi gói,xách cây đàn ghita bỏ vào túi tôi đeo lên vai nhằm hướng nhà chị thẳng tiến. 


Chọn một quán café gần nhà chị,có thể quan sát được cả nhà chị,nhà chị hôm nay đông quá,hai cánh cửa mở rộng đèn điện sáng trưng,chị tổ chức buổi tiệc party ngay trong khuôn viên nhà , tôi hồi hộp chờ giây phút chị thổi nến.


Cuối cùng giây phút ấy cũng đến,chị cúi xuống chuẩn bị thổi nến,thì tôi ôm đàn từ cổng tiến vào,vừa đệm đàn tôi vừa hát Khúc Ca mừng sinh nhật của Phan Đình Tùng.


Ngày hôm nay ta cùng hợp hoan nơi đây Mọi người bên nhau ta hát mừng sinh nhật 1, 2, 3 ta cùng thổi tắt nến HAPPY BIRTHDAY, HAPPY BIRTHDAY TO YOU On this day, all together will be And we will sing for your birthday One, Two, Three we blow all the candles HAPPY BIRTHDAY, HAPPY BIRTHDAY TO YOU HAPPY BIRTHDAY, HAPPY BIRTHDAY TO YOU AND HAPPY BIRTHDAY, HAPPY BIRTHDAY TO YOU.




Tôi hát không được hay như ca sĩ nhưng cũng không đến nỗi như mèo bị bóp cổ.và điều làm tôi mừng nhất là mỗi lần tôi hát xong không nhận được một mớ giày,dép hay gạch đá từ phía khán giả.


Bài hát kết thúc,cùng hòa vào tiếng vỗ tay của mọi người,tôi ôm đàn dạo bản RoManCe tiến dần đến phía chị,chị hôm nay thật đẹp trong chiếc váy bó liền thân màu tím than,loại không dây làm lộ bờ vai trần trắng ngần xuống tận ngực,tóc vấn cao điểm vài bông hoa rất sinh động..Tôi quì một chân xuống dưới chân chị,đưa món quà cho chị bằng cả hai tay,Cùng lời chúc..


Chúc chị thêm một tuổi với nhiều thành công mới,tràn ngập niềm vui&hạnh phúc trong cuộc sống.


Chị nở nụ cười hạnh phúc trên môi,đưa tay nhận món quà từ tay tôi,mọi người vỗ tay to hơn,đâu đó có tiếng huýt sáo phấn khích cùng câu nói “Lái xe của xếp Lãng mạn quá”
Mọi việc qua đi,chị tất bật với khách khứa,tôi cầm ly rượu trên tay đi một vòng giao lưu với mọi người,thoáng thấy con bé Vy ở gần đó tôi tiến đến gần.


Hóa ra anh mua quà cho sếp em à..?..


Tôi gật gật đầu..đáp lại con bé..?


Anh hát hay quá,đàn cũng giỏi nữa,lại còn lãng mạng nữa.Sau này ai lấy được anh thì sướng phải biết.?.


Tôi nhoẻn miệng cười với con bé..?.


Mà anh học đàn ở đâu vậy….?..


Anh học ngoài quê từ hồi anh còn học lớp 12,vì đam mê nhạc Trịnh và nhạc cổ điển nên anh học chơi ghita,


Hôm nào chỉ em được không.?.


Được thôi..chỉ sợ em không có thời gian..với lại anh nói trước thời gian đầu luyến phím 10 đầu ngón tay sẽ bị rộp lên đó.Có chịu được không.?.


Con bé le lưỡi,lắc đầu..


Tôi cười nhẹ ..gật đầu chào nó.


Tiến đến bàn để rượu,tôi rót cho mình một ly,đảo mắt một vòng tôi tìm một nơi yên tĩnh.À kia rồi..phía sau hòn non bộ..có một góc khuất..cầm ly rượu trên tay tôi tiến đến,ngồi tựa trên thềm bể chứa hòn non bộ,tôi đưa mắt nhìn mấy chú cá vàng đang bơi lội tung tăng trong bể…
Anh ngồi đây à..em tìm anh nãy giờ..


Tôi đưa mắt nhìn về hướng có tiếng nói..Là chị..tim tôi đập xốn xang bồi hồi


Chị tiến đến phía tôi trên tay cầm ly rượu vang,đặt cạnh ly rượu của tôi trên thành bể..chị ngồi xuống cạnh tôi.


Cám ơn anh vì tất cả.?.. em vui lắm..


Chị tươi quá..tôi nhìn chị như bị hớp mất hồn..


Em đeo quà anh tặng rồi đây..có đẹp không anh..


Hôm nay chị đẹp quá tôi như bị thôi miên nãy giờ. Như thằng ngố… chắc thiếu mỗi miệng tôi nhỏ rãi ra phía khóe miệng là ra thằng ngố.


Anh sao thế..chị đưa tay lên vuốt má tôi..


Lúc này tôi mới sực tỉnh.. trả lời vội vàng.


À..ừ đẹp..đẹp lắm..


Chị đã ngồi nhích lại gần tôi,nghiêng đầu chị ngồi tựa vào vai tôi,bên ngoài khách khứa cũng đã vãn hơn.tôi đưa tay lên vuốt tóc chị,xuống má chị,cảm giác bình yên,ấm áp,hạnh phúc ngập tràn.
Em xin lỗi vì đã hiểu lầm và giận anh mấy hôm nay.


Xin lỗi về chuyện gì ..?..


Hi..hi..Chị ngẩng lên nhìn tôi nhoẻn miệng cười..


Hôm anh chở mẹ con em sang Nội ấy,em Với Thùy Anh(em chồng chị) đi chợ gặp anh đang đeo cái khuyên tai này cho Vy ở tiệm vàng.


À vấn đề nó nằm ở chỗ này đây..thế mà tôi cứ thắc mắc mấy hôm nay..để cho chị bớt nghĩ ngợi tôi ghé vào tai chị thì thầm..


Anh quên rồi..?..


Chị quay lại đưa hai tay vuốt lên hai má tôi,chị nhắm mắt đặt vào môi tôi nụ hôn ngọt ngào say đắm,tôi đáp lại chị khi chị hôn môi trên thì tôi mút môi dưới,tôi mút môi trên thì chị hôn môi dưới của tôi,chị đưa lưỡi sang mồm tôi,tôi tham lam mút mạnh,tôi lại luồn lưỡi tôi sang mồm chị cho chị mút,tay tôi bắt đầu đưa lên xoa nắn cặp ngực chị qua lớp váy và lớp áo ngực,rồi bẻ luôn cả áo ngực và váy chị xuống phía bụng,ngực chị xổ tung ra ngoài.. chị hốt hoảng co người lại..rời môi tôi ra chị vừa thở hổn hển vừa nói..
Đừng anh…nhỡ mọi người thấy.


Tôi đưa mắt đảo một vòng,bây giờ trong khuôn viên nhà chị còn lác đác khoảng 5-7 người đang dọn dẹp..


Không sao đâu,mọi người đang dọn..


Chị có vẻ yên tâm hơn đưa môi lên chị tìm môi tôi,bờ môi căng mọng,nóng bỏng của chị chạm môi tôi,tôi lại hôn chị đắm đuối ngọt ngào,hai tay tôi xoa lên ngực chị,gẩy gẩy hai đầu ty,tôi hôn dần xuống đó,tôi mút mạnh một bên ngực chị,rồi lại chuyển sang ngực bên kia tôi đá lưỡi,tay chị xoa lên cậu bé căng cứng của tôi qua lớp quần tây,bất giác chị kéo khóa luồn vào trong quần tôi lôi tuột cậu bé ra ngoài,chị vuốt ve rồi xóc nhè nhẹ..Tôi di chuyển tay xuống váy chị loay hoay một hồi nhưng không tài nào tiếp cận được cô bé..chiếc váy chị mặc bó sát lấy người….chị đưa tay cởi mấy cái nút áo sơmi của tôi chị hôn lên ngực tôi,liếm nhè nhẹ..hôn lướt qua bụng chị hôn xuống cậu bé..đầu chị bắt đầu lên xuống ..nhanh dần nhanh dần..cậu bé của tôi như hòa nhịp với chị ra vào trong mồm chị..người tôi căng cứng ..thở hổn hển… bây giờ nếu người ngoài nhìn vào thì tôi đang ngồi còn chị như đang nằm gối lên đùi tôi..chị liếm lên đầu khấc..chị đá lưỡi vào đó.chị liếm quanh đầu cậu nhỏ.liếm xuống dưới dọc theo chiều dài cậu bé.rồi chị lại ngậm cả cậu bé vào mồm cho cậu bé đi xiên sang má bên này bên kia của chị…. Tôi căng cứng người..bủn rủn chân tay..rút vội cậu bé ra khỏi mồm chị..một tay tôi giữ chặt cậu bé tay kia tôi quơ vội ly rượu đang uống dở của chị..hướng cậu nhỏ vào ly rượu tôi bắn xối xả vào ly rượu của chị…Từng đợt tinh trùng đặc sánh bắn vào ly rượu vang như sữa rơi vào cốc cafê..chờ cho tôi bắn xong đợt cuối cùng..chị đưa lưỡi liếm lên đầu cậu bé.Tôi đưa ly rượu vang có chứa tinh trùng của tôi về phía chị,chị đỡ lấy ngậm một ngụm nhỏ vào mồm hướng xuống cậu bé chị ngậm cả đầu cậu bé của tôi lẫn rượu vào mồm ….chị đưa lên đưa xuống nơi đầu cậu bé vài cái.chị nhả cậu bé ra nuốt ngụm rượu.chị cứ làm đi làm lại như thế đến khi cậu bé của tôi teo nhỏ lại,uống nốt chút rượu còn lại trong ly chị cho cậu bé vào quần kéo khóa lại,,chị đưa tay lên cài lại mấy cái nút áo sơmi cho tôi..
Môi chị lướt nhẹ qua môi tôi,qua má tôi..chị sửa lại cái áo ngực và váy..phía ngoài tiếng mọi người cười nói vẫn văng vẳng.


Buổi trưa cuối tuần đó tôi đến đón chị đi ăn..như mọi lần..ăn uống xong xuôi,tôi và chị thống nhất ghé vào quán café gần cơ quan chị ngồi chờ đến giờ làm việc mới vào cơ quan.. Chị và tôi vừa bước qua cửa quán thì nghe tiếng ai đó gọi 


Chị Linh..Anh Ken..đến đây ngồi..


Tôi đảo mắt hướng về nơi phát ra tiếng gọi chúng tôi,à hóa ra cái Vy với con bé hôm trước đến nhà chị.. tôi và chị tiến đến bàn hai đứa đang ngồi


Tôi nhoẻn miệng cười..gật đầu chào hai đứa..


Tôi tiến vào thả người ngồi xuống bộ sofa,chị vào sau ngồi sát cạnh tôi đối diện với hai con bé.


Hai em ăn trưa chưa..?.. chị lên tiếng hỏi


Dạ bọn em vừa ăn ở đây chị ạ..
À hóa ra ở đây phục vụ cơm văn phòng và café luôn..trong đầu tôi một ý nghĩ thoáng qua.


Anh Ken sinh năm mấy.. Con Vy lên tiếng hỏi tôi


1984 Vy ạ..


Ô thế thì kém hai đứa em mấy tuổi cơ..


Ô thế à…thế hay mai anh chuyển gọi hai người là chị cho già bớt đi..cho bớt xinh..nhiều anh theo đuổi nhé..


Hi..hi.. Hai đứa cùng nhoẻn miệng cười.


Tôi quay sang phía chị..với mấy ly bia sau bữa ăn trưa trông chị có vẻ buồn ngủ..Móc bao 555 ra đang định rút một điếu hút.Tôi đưa mắt lên nhìn xung quanh..phòng điều hòa..thôi đành ra ngoài hút vậy..tôi nhón chân đi qua mặt chị đảo mắt tìm kiếm chỗ trống để hút


Đi qua hàng bàn ghế trải dài với loạt khách khứa đông nghịt tôi tiến vào nhà vệ sinh.đứng tựa lưng lên cái bệ ốp gạch hoa chứa hai cái bồn rửa mặt rút điếu thuốc tôi đặt lên môi rít một hơi..rồi nhả khói nhớ kỉ niệm hôm tôi ra nước ngoài đi du lịch cùng chị gái và anh rể tôi..
Hôm đó tôi hút thuốc trong sân bay,hút nửa điếu tôi đưa xuống chân dập đi,khi vừa ngẩng lên tôi thấy người lao công nhặt lấy cái mẩu thuốc tôi vừa dập bỏ vào trong túi áo..tiến đến thùng rác gần đó..bỏ vào rồi ngoái lại nhìn tôi với ánh mắt khó chịu..tôi hiểu thông điệp mà người đó muốn nói với tôi..anh chị tôi giải thích thêm ..mình là người nước ngoài nên họ lịch sự thế đó..nếu là người nước họ..họ phạt tội xả rác..và bắt đi quét dọn vệ sinh một tuần nữa.. 


Tôi đưa mắt nhìn hai hàng nhà vệ sinh mỗi bên ba phòng nằm tựa lưng vào nhau chia thành hai ngăn cho nam và nữ.thì cánh cửa nhà vệ sinh bật mở chị dựa lưng vào luôn cánh cửa cất tiếng hỏi tôi.


Chờ em lâu không..?..


Tôi ngỡ ngàng..nhớ lại thôi chết rồi khi nãy đi qua chỗ chị tôi đá vào chân chị..làm chị cứ nghĩ tôi nháy nhó tín hiệu với chị ra đây..Hôm nay chị mặc cái váy hai dây nền trắng điểm thêm hoa to bằng lòng bàn tay màu xanh,đi đôi giày cao gót màu trắng..



==================== Chương 13 ====================

Tôi tiến lại phía chị kéo trễ chiếc dây váy xuống vai,tôi bẻ luôn một bên áo ngực không dây của chị xuống.ngực chị xổ tung ra..lắc lư..tôi đưa một tay lên bóp mạnh..


Đồng nghiệp của em đang ngồi ở ngoài kia kìa..chị hốt hoảng nhìn dáo dác xung quanh..


Không để chị nói thêm tôi hôn lên môi chị,hai tay tôi ôm hai mông chị xốc mạnh lên người tôi,chị co người tay choàng lấy cổ tôi gục mặt vào vai tôi,hai chân hờ hững buông xuống,tôi bế chị tiến vào phòng vệ sinh nam trong góc trong cùng.


Cánh cửa nhà vệ sinh vừa khép lại tôi và chị hấp tấp vội vàng cởi đồ cho nhau..chị đưa tay cởi áo tôi..tôi kéo khóa tụt vội cái váy qua đầu chị…chị cởi quần cho tôi..tôi tụt quần tất cùng chiếc quần chip màu đen của chị xuống.đặt chúng lên bồn nước của nhà vệ sinh.chẳng mấy chốc hai người đã không còn một mảnh vải trên người.Chị bắt đầu hôn lên cậu nhỏ của tôi.một hồi.tôi hấp tấp vội vàng xoay mông chị lại hôn lên cô bé…tôi bế bổng chị lên đặt chị ngồi trên bồn cầu tôi đưa cậu nhỏ của tôi tách đôi cô bé đi vào.đưa đẩy một hồi.tôi xoay người chị lại để chị chống tay vào bồn cầu mông chổng ra phía sau..Tôi đẩy cậu bé đi vào từ phía sau chị..Chị đang oằn oại người vì sướng sau mỗi cứ dập sâu mạnh dứt khoát của tôi… tôi đang cao hứng thở phì phò khi cô bé co bóp cậu nhỏ của tôi với đống nước nhờn trơn nhẫy dính đầy trên cậu nhỏ trắng xóa chợt có tiếng người nói cắt ngang..đi sự sung sướng..




Ai kì vậy…để giày chèn ngay cửa làm người ta đẩy mãi.nghe giọng rất quen..


Tôi dừng lại vài giây,đưa mắt nhìn xuống dưới phía dưới..dáo dác tìm thêm chiếc giày nữa của chị…tôi giật bắn mình..thôi chết là của chị khi nãy chắc tại chúng tôi vội vàng hấp tấp nên để rớt một cái.. hình như chị cũng đã nhận ra điều này.. 


Vy à..?…


Vâng ai vậy..


Chị Linh đây..khi nãy vội quá chị làm rớt đó..em đá gọn vào dùm chị..


Tôi vẫn đẩy đưa ra vào nơi cô bé của chị, lắng tai để nghe tiếng động xung quanh..


Xè…xè…xe.. kèm theo tiếng xả nước..tiếng giày cái Vy đi ra khỏi nhà vệ sinh..


Tôi tăng tốc cho cậu bé ra vào trong chị..nhanh hơn..mạnh hơn..dứt khoát hơn… Tôi xoay chị lại đè chị vào góc nhà vệ sinh nơi cửa nhấc một chân chị lên tôi đẩy cậu bé đi vào..nhanh mạnh…tôi bắn ào ạt vào trong chị..chị ngồi thụp xuống hôn lên cậu nhỏ của tôi cho đến khi cậu teo nhỏ mới thôi..




Chúng tôi mặc lại quần áo..trong lúc vội vàng hấp tấp chúng tôi không nhận ra là nhà vệ sinh đã hết giấy..tôi đành phải lấy cái khăn tay hay thấm mồ hôi của tôi gấp lại như cái băng vệ sinh đặt vào quần chip của chị ngăn không cho tinh trùng của tôi không trào ngược ra ướt váy của chị,Xong đâu đó chị quay sang dặn tôi..


Em ra trước..lát anh ra sau..chúng nó có hỏi thì anh bảo anh đi mua thuốc nha..


Chờ chị đi ra khoảng 10’ tôi rời nhà vệ sinh tiến lại bàn


Ông bà này khéo bảo nhau đi vệ sinh nhỉ..?.. Cái Vy lên tiếng..


Chị không nói gì. Mặt đỏ bừng lên.đứng dậy ngồi nhích vào cho tôi ngồi..lúc chị quay mông lại phía tôi để đẩy cái túi xách vào tôi đưa mắt liếc trên mông chị.. ôi thôi tinh trùng của tôi đã chảy tràn ra cái khăn làm ướt một đường thẳng khoảng 5cm ngay sau váy chị rồi…




Tôi ngồi xuống ghế nói như phân bua..anh chạy ra ngoài mua bao thuốc ,ở đây không có loại thuốc anh hay hút..


Hai con bé nhìn tôi..rồi cười nham hiểm..


Chiều hôm đó tôi đón chị hơi muộn,vì anh về đưa rượu ra rủ tôi lai rai…hỏi thăm tình hình ở nhà..


Về gần đến ngã tư rẽ về nhà chị quay sang nói với tôi..


Đến ngã tư kia anh quẹo phải cho em đến Beauty spa xxx nhé.


Tôi vâng rồi cho xe rẽ theo hướng chị chỉ..


Đến nơi dừng xe tôi xuống mở cửa cho chị


Anh về..cất xe đi..nói là tối nay em không về nhà nhé.. chị nói rồi bước xuống xe


Tôi hơi ngỡ ngàng..?..


Nhìn cái mặt đần thộn ra kìa.. chị tủm tỉm cười nhìn tôi.


Chị đi đâu à..?…mà đi với ai thế.. tôi cất tiếng hỏi chị..


Chị dí ngón tay lên trán tôi rồi nói..Tôi đi với ông này này..?..ông mà bảo thèm được ở với tôi một đêm như vợ chồng..nói xong chị phá lên cười..
Tôi vừa mừng vừa lo..


Nhưng anh về rồi..chị biết chưa..


Em biết rồi..Em có cách đối phó..anh yên tâm về cất xe đi..


Tôi về cất xe mà trong lòng vui phơi phới,điều tôi mong…tôi đợi..tôi chờ…tôi thấp thỏm…từng ngày..rồi cũng đến.. tạt qua chợ gần đó tôi mua ít đồ ăn về chuẩn bị nấu một bữa tiệc nho nhỏ..


Tôi mở cửa nhà dọn dẹp lại căn phòng,nấu nướng một hồi rồi cũng xong tôi bày tất cả ra bàn ăn..lấy cái chân để nến..tôi đốt 6 cây nến để lên bàn.lấy chai rượu vang tôi ngâm vào xô đá.xong xuôi đâu đấy tôi vào nhà tắm thả mình vào bồn tắm..chờ đợi chị..chợt nhớ ra chị chưa biết nhà..bước ra khỏi nhà tắm tôi choàng vội bộ quần áo vào người..đang định đóng cửa phòng đi đón chị thì điện thoại tôi rung lên..


Anh à em đang ở thang máy tầng 5 đây..?.. anh ra đón em nhé..?
Tôi mở cửa chạy ào ra phía chị đang đứng lơ ngơ, đưa mắt dáo dác nhìn xung quanh.. thoáng thấy bóng tôi trên môi chị nở nụ cười..


Sao em biết anh ở tầng 5


Anh quên có lần anh nói với em rồi à.hay nói với nhiều cô quá nên quên rồi.


Có mỗi cô này còn đang lo không giữ được đây này..vừa nói tôi vừa đưa hai tay lên bẹo vào hai má chị lắc lắc.


Đến cửa nhà tôi ,tôi đưa tay che mắt chị lại..mở cửa tôi từ từ đẩy chị về phía bàn ăn.. tôi bỏ tay đang che mắt chị ra.đỡ cái túi chị đang đeo trên vai đặt xuống 


Oa..anh làm à..chồng em đảm đang quá.


Trên môi tôi thoáng một nụ cười hạnh phúc.


Tôi và chị bắt đầu nhập tiệc,chị đã thay bộ váy khác,bây giờ chị đang mặc chiếc váy nền trắng hoa màu đỏ(giống y cái váy khi trưa chỉ khác khi trưa hoa xanh giờ là hoa đỏ)Tôi bò xuống gầm bàn xoa lên cô bé của chị,chị cười phá lên đẩy tay tôi ra.
Anh làm gì thế..tập chung vào ăn đi cho ngon miệng.


Nhìn chị ngồi ăn ngon lành tôi nảy ra một sáng kiến,hay bây giờ mình chơi trò lột đồ đi..


Nhưng chơi thế nào được..chị đưa mắt nhìn tôi thăm dò..


Chị à lên một tiếng..hay bây giờ thế này nhé..anh cứ ăn được nửa bát cơm.oảnh tù tì nếu anh thắng.thì em sẽ cho anh cởi một thứ trên người em,nhưng không được sờ..và ngược lại anh thua em cũng cởi một thứ trên người anh.


Ok..chơi luôn..


Thế là chúng tôi bắt đầu,cái đầu tôi thắng tôi lôi tuột cái váy của chị qua đầu.. hơi ngạc nhiên vì vẫn là cái quần chip màu đen lúc trưa tôi quay sang hỏi chị.


Anh tưởng em thay cả quần chíp rồi.


Em định thay rồi,nhưng sợ ai đó thấy mất dấu cái khăn lại ghen nên em tắm ở cơ quan rồi mặc lại,thay mỗi cái váy bên ngoài thôi.



==================== Chương 14 ====================

Nghe chị trả lời mà trong lòng tôi dâng trào niềm vui sướng,chị giữ cho tôi,khẳng định chủ quyền chỉ mình tôi..


Nửa bát cơm nữa hết đồng thời tôi bò xuống gầm bàn kéo nhè nhẹ cái quần tất cùng quần chip của chị đi xuống,cô bé dần dần lộ ra.. chiếc khăn của tôi dính ở đáy quần chip của chị còn dính nguyên một mảng tinh trùng của tôi đúng như chiều dài của cô bé in trên đó,khô cứng bám như miếng hồ trắng xóa.chị gần như khỏa thân trên người còn dính mỗi cái áo ngực


Lần tiếp theo tôi thua..tôi bị chị lột phăng cái áo thun ra quẳng xuống nền nhà gần cái váy,quần tất và quần chíp của chị..


Tôi lại thua..lần này chị chui xuống gầm bàn lột phăng cả quần xì quần soọc của tôi một lượt..cậu bé của tôi vung ra,căng cứng nghễu nghện với cái đầu khấc đỏ au.chị sững người cầm lấy cậu bé xóc nhè nhẹ..




Này này không được lợi dụng à nha..tôi lên tiếng..


Chị nhoẻn miệng cười…tôi đẩy tay chị ra..


Ngày xưa đi học say rượu mấy con định dẫn anh vào nhà nghỉ làm nhục mà không được đấy..(chém tí à nha)


Chị tủm tỉm cười..


Ơ em không tin à..?anh rao bán cái nút chai(trinh tiết) của anh 22t Có bà trả anh 20t anh bảo cô thông cảm 20t chỉ nhặt được nút chai của cháu thôi(cái này em chém à nha)


Lần này chị không nhịn được..phá lên cười giòn giã…


Đứng dậy chị nhoài người dí ngón tay vào trán tôi 


Làm như báu lắm ấy…


Bữa cơm kết thúc trong vui vẻ,chị xong trước rảo chân chị bước vào nhà tắm xúc miệng,chị đi như khỏa thân trên người còn mỗi cái áo ngực,đưa mắt nhìn cặp mông chị đưa đẩy theo từng nhịp chị bước làm tôi nóng hết cả người lên,cậu bé căng cứng nãy giờ như cứng thêm tôi dọn đống bát đĩa cho vào chậu rửa nhón chân nhẹ nhàng tôi định bước vào nhà tắm dọa chị,nhưng tôi vừa mở được cánh cửa cũng là lúc chị bước ra ngoài,tôi đành chui vào đánh răng.




Bước ra khỏi nhà tắm tôi đã thấy chị đang khoác chiếc tạp dề,rửa đống bát đĩa,nhẹ nhàng tiến lại phía sau chị,tôi ôm chị từ sau,đẩy cậu bé trượt lên trượt xuống nơi khe mông chị..


Để đấy mai rửa đi..em …anh muốn..


Chịu khó chờ em chút..sắp xong rồi..


Tôi đến bàn ăn ngồi..nhìn mông chị lúc lắc theo nhịp tay chị xoa lên đống bát đĩa..cô bé ẩn hiện giữa khe mông làm tôi không nhịn được..tôi tiến đến kéo mông chị ra sau..cầm cậu bé..tôi quệt lên quệt xuống theo chiều dài của cô bé..chẳng mấy chốc cô bé đã ướt nhẫy..tôi cong người đẩy mạnh cho cậu bé của tôi tách đôi cô bé đi vào với tốc độ cực nhanh..phía trước chị “..hứ..” lên một tiếng người hơi chúi về phía trước .dừng xoa tay lên chiếc đĩa đang rửa giở vài giây..chị lại tiếp tục rửa bát mặc cho cậu bé của tôi đang ra vào sau mông chị… tôi đưa tay mở cái khóa áo ngực chị vứt về phía bàn ăn nơi quần áo mà tôi và chị cởi ra khi nãy,,đưa hai tay lên tôi túm ngực chị xoa bóp trong lớp tạp dề chị đang đeo..đẩy được một lúc thì chị xong việc….chị rửa tay..tháo tạp dề xong..chị đứng thẳng dậy cho cậu bé của tôi tuột ra.. đưa tay chị đỡ lấy cậu bé xóc nhè nhẹ đẩy tôi nằm xuống ván sàn nhà..chị quay ngược cô bé lên cho tôi hôn còn chị thì hôn lên cậu bé của tôi kiểu 69. Chúng tôi bú mút cho nhau một lúc lâu.tôi đè chị bò ra sàn..tôi quì sau mông chị đẩy cậu bé ra vào trong chị..tôi đang căng cứng người thở hổn hển hòa cùng tiếng ..ư..ư..ư.. kéo dài của chị thì chị lên tiếng..




Em khát..để em uống ngụm nước..


Chị bò trên sàn đến chỗ tủ lạnh,tôi nhấp như đẩy dần chị đến nơi,chị mở tủ chui đầu vào tủ lấy chai nước tôi vẫn nhấp vào phía sau làm chị không tài nào uống được..dừng lại vài giây..tôi rút cậu bé ra vừa để chị uống nước tôi vừa muốn giảm nhiệt cho cậu bé…


Tôi bế bổng chị lên đặt lên bàn ăn chân buông thõng xuống..đứng giữa chân chị tôi đưa cậu bé của tôi vào gặp lại cô bé… cô bé ướt nhầy trắng xóa ôm ấp vuốt ve cậu bé..tôi tăng tốc nhanh và mạnh cậu bé ra vào cô bé thùn thụt..kèm theo tiếng nhóp nhép theo từng nhịp ra vào của cậu bé..nước nhờn chảy ra rớt cả xuống nền nhà..tôi cong người bắn ào ạt vào trong chị..nằm phủ phục trên người chị tôi hổn hển thở..mồ hôi tôi và chị vã ra như tắm…Cơn sướng khoái qua đi tôi ôm chị đi về phòng ngủ chú bé vẫn nằm sâu trong cô bé..
Tôi giật mình tỉnh giấc,ngỡ là mình đang mơ nhưng không chị đang trần truồng gối đầu trên ngực tôi ngủ ngon lành,đưa mắt liếc đồng hồ đã hơn 23h xoay người lấy cái gối nhẹ nhàng đẩy vào đầu chị.. tôi bước xuống khỏi giường quay lại nhìn chị một lượt..cô bé của chị bám từng mảng tinh trùng và nước nhờn của chị chảy cả xuống ga giường khô cứng lại lại thành từng mảng.


Vào nhà tắm tôi xả nước ra bồn,mở cửa phòng ngủ tôi bước vào hôn lên môi chị..chị choàng tay ôm lấy tôi..hôn tôi ngấu nghiến..tôi bế luôn chị lên đi vào đặt chị vào bồn tắm


Thả mình vào bồn nước tôi và chị tận hưởng cái khoái cảm mà làn nước ấm mang lại.chị đang ngồi đối diện với tôi,cô bé nằm giữa hai chân chị sóng sánh theo từng nhịp sóng trong bồn..tôi tiến đến mát xa cho chị từ đầu đến chân..tôi bế chị ra khỏi bồn…lấy cái bông tắm ..tôi xoa sữa tắm lên khắp người chị..đến gần cô bé..chị giữ tay tôi lại..
Đừng anh..em có nước vệ sinh riêng..nói xong chị mở cửa bước ra ngoài..


Lúc sau chị bước vào trên tay cầm một lọ trắng với cái mác màu tím,nhỏ bằng 3 đầu ngón tay.


Em biết đến đây nên cầm theo lọ này từ sáng..


Đưa cái lọ lên tay tôi mở nắp đổ một ít ra tay,xoa hai tay vào để tạo bọt,một mùi thơm như nước hoa sộc lên mũi tôi,cầm cái chai lên tôi đọc dòng chữ in trên đó “Dung dịch vệ sinh phụ nữ Dạ Hương”..


Tôi đưa tay xoa lên cô bé của chị,khi bên ngoài đã sạch tôi đưa tay thụt rửa phía trong cô bé..Với cái vòi hoa sen tôi xả sạch sữa tắm trên người chị.


Chị quay sang tắm rửa cho tôi,rồi chị nút cậu bé của tôi vào mồm lắc lư lên xuống..cậu bé của tôi dần căng cứng lên..chị đè tôi nằm dài ra nền nhà tắm..chị ngồi lên trên phi ngựa tóc tai xổ tung.chị phi thế được một hồi. tôi nâng người chị dậy ..tôi đè chị dựa lưng vào thành nhà tắm..nâng một chân chị lên tôi đẩy cậu bé vào..cô bé ôm chặt khít cậu bé của tôi ướt nhầy nhụa.trơn tuột..tôi hôn chị đắm đuối tay còn lại tôi xoa lên ngực chị..dập ở tư thế ấy một hồi tôi dừng lại rút cậu bé ra..tôi thì thầm vào tai chị..
Cho anh ra trong mồm em nhé.. em của anh nhé..?..


Chị gật đầu nhè nhẹ kèm theo câu nói..vâng..để em thử.. 


Đẩy chị chống tay vào thành bồn tắm..tôi đẩy cậu bé vào từ sau mông chị..chị ưỡn mông lên hứng những cú dập vào của tôi..chị đẩy mông ra sau..người uốn éo hòa nhịp với tôi..tiếng nhóp nhép cậu bé ra vào nơi cô bé tiếng mông chị đập vào bụng tôi..bạch..bạch..tiếng rên sướng khoái của chị.. ư…ư..ư.. tiếng thở hổn hển của tôi..theo mỗi cú nhấp vào rút ra..đẩy một chân chị đặt lên bồn tắm..tôi tăng tốc đẩy nhanh..mạnh..dứt khoát..ra vào trong cô bé..tôi căng cứng đưa tay tôi rút vội cậu bé ra khỏi người chị.. như hiểu ý tôi chị cuống cuống ngồi thụp xuống giữa hai chân tôi..ngậm cậu bé vào mồm, đầu chị thụt lên thụt xuống thay nhịp nhấp của tôi..hai tay tôi ôm chặt đầu chị bắn xối xả vào trong miệng chị..chờ cho cậu bé của tôi hết co giật trong mồm..tôi rút cậu bé ra khỏi mồm chị..chị nhè một ít tinh trùng của tôi ra lòng bàn tay..nuốt vội số tinh trùng trong mồm rồi hổn hển thở..đưa tay còn lại chị đưa cậu bé của tôi vào mồm mút cho đến khi cậu teo nhỏ lại mới thôi..chị đưa lưỡi liếm lên lòng bàn tay chứa tinh trùng của tôi vào hết trong miệng rồi nuốt..
Ước mơ của tôi đã thành hiện thực,tôi ôm chị trần truồng nằm ngủ ngon lành đến sáng

